Chương 21 Dị Năng Giáo Sư (Dịch)
Còn phải dựa vào gương mặt để kiếm cơm đây (1)
 Trước
Tiếp 
Phiên bản Dịch · 1291 chữ
Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

"Hiệu trưởng, dường như ngươi rất để ý tới chuyện đuổi học Cao Tuấn?" Hạ Chí cũng không tiếp tục thân mật gọi Đồng Đồng, chỉ là thoạt nhìn, hắn có hơi ngạc nhiên.

"Đây là lần đầu tiên trường trung học phổ thông Minh Nhật quyết định đuổi học sinh trong suốt hai mươi năm từ khi xây dựng trường tới nay, ta có thể không coi trọng sao?" Thu Đồng tức giận nói: "Hiện tại tất cả sư sinh đều đang quan tâm chuyện này!"

Dừng một chút, Thu Đồng hừ lạnh một tiếng, tiếp tục nói: "Hạ lão sư, chẳng lẽ ngươi tới phòng làm việc của ta không phải vì báo cáo chuyện này sao?"

"Cái này… Hiệu trưởng, ta đến không phải vì báo cáo việc kia." Vẻ mặt Hạ Chí tràn đầy vô tội, "Ta chỉ đến để nghỉ ngơi một chút thôi."

Đến nghỉ ngơi?

Thu Đồng lại muốn nổi điên, tên hỗn đản này muốn nghỉ ngơi cũng không phải vấn đề lớn gì, nhưng dựa vào cái gì mà hắn lại chạy đến phòng làm việc của nàng để nghỉ ngơi?

"Hạ lão sư, ta nói cho ngươi một lần nữa, giữa ta và ngươi chỉ có quan hệ cấp trên và cấp dưới, không nên tùy ý ra vào phòng làm việc của ta, lại càng không nên cố ý nói một vài lời trước mặt người khác, khiến người ta hiểu nhầm mối quan hệ giữa hai chúng ta!" Thu Đồng dùng đôi mắt xinh đẹp lạnh lùng nhìn Hạ Chí, giọng điệu càng thêm lạnh lẽo, nàng cảm thấy mình nhất định phải phân rõ giới tuyến với tên khốn nạn này!

"À, ta hiểu được." Hạ Chí thuận miệng trả lời một câu, sau đó duỗi lưng, "Ta nghỉ ngơi một chút, trước khi tan học nhớ gọi ta dậy."

Trong phòng làm việc của hiệu trưởng có một chiếc ghế sofa dài, hiển nhiên Hạ Chí đã nhìn chằm chằm chiếc ghế sofa này từ lâu, sau khi nói xong, hắn đã nằm dài lên chiếc ghế.

"Ngươi đứng lên cho ta!" Thu Đồng lập tức bị chọc giận, đây là hạng người gì vậy!

Hạ Chí không ngồi dậy, chỉ nhắm mắt lại, một bộ ta đã ngủ.

"Hạ Chí, ngươi lập tức đứng lên cho ta!" Thu Đồng lại rống lên, "Có tin ta gọi bảo vệ ném ngươi ra ngoài không?"

Hạ Chí thở đều đều, không có bất kỳ đáp lại gì, thoạt nhìn, dường như hắn đã ngủ say thật.

Ngực Thu Đồng phập phồng không ngừng, lúc này, đường cong trên cơ thể nàng càng thêm kinh người, chẳng qua Hạ Chí đang nhắm mắt ngược lại không cách nào hưởng thụ loại diễm phúc này, mà dường như hắn cũng không cách nào cảm giác được khí tức phẫn nộ phát ra từ trên người Thu Đồng, hắn cứ lẳng lặng nằm trên ghế sofa như vậy, hệt như một đứa trẻ sơ sinh đã ngủ say.

Thu Đồng bỗng cầm lấy điện thoại trên bàn làm việc, đang chuẩn bị thông qua đường dây nội bộ gọi bảo vệ trường học tới, nhưng ngón tay nàng mới vừa ấn vào một con số, bỗng nhiên nàng lại cúp điện thoại, bởi vì nàng ý thức được một việc, nếu bảo vệ đến phòng làm việc của nàng thấy Hạ Chí ngủ trên sofa, sợ rằng quan hệ giữa nàng và Hạ Chí lại càng thêm khó có thể nói rõ ràng.

Giờ khắc này, trong đầu Thu Đồng lại xuất hiện ý niệm không thuê Hạ Chí nữa, nhưng nàng lại không thể không thừa nhận một việc, tên gia hỏa này tuy chán ghét, hơn nữa còn thích đùa giỡn lưu manh với nàng, nhưng quả thật hắn rất có năng lực, không được hai tiết học, hắn đã lấy được tiến triển không các nào tưởng tượng nổi ở cả lớp một khối mười hai và lớp sáu khối mười hai, nếu thật sự đánh đuổi tên gia hỏa này đi, sợ rằng nàng sẽ không cách nào tìm được người có thể thay thế hắn.

Mà điều càng khiến Thu Đồng căm tức là, cho dù nàng thật sự đuổi Hạ Chí đi, tin đồn giữa nàng và tên hỗn đản này vẫn còn đó, chỉ sợ nó sẽ không biến mất theo hắn. Nếu muốn chứng minh nàng không phải bạn gái hắn, sợ rằng nàng chỉ có thể lưu hắn lại.

Thu Đồng dần dần tỉnh táo lại, thật ra Hạ Chí tới trường trung học phổ thông Minh Nhật chưa tới hai giờ, nhưng trên thực tế, trong thời gian thật ngắn này hắn đã làm ra rất nhiều chuyện. Hắn không chỉ kéo lại Lý Phương muốn nhảy lầu, cứu vớt trường học tràn đầy nguy cơ này, hắn còn khiến Thu Đồng nhìn thấy hy vọng.

Sau khi tiếp nhận trường học này, Thu Đồng vẫn luôn cảm thấy trừ phi bản thân đuổi hơn một nửa học sinh trong trường, nếu không trường học này vốn không có hy vọng. Vấn đề nằm ở chỗ, nếu nàng đuổi hơn phân nửa học sinh trong trường đi, trường học lại càng không cách nào tiếp tục vận hành. Nhưng nàng lại muốn trường học có thể tiếp tục tồn tại, không vì cái gì khác, chỉ vì gia gia đã ra đi của nàng.

Trong khoảng thời gian này, Thu Đồng vẫn luôn muốn tìm được phương pháp khiến trường học có thể phát triển tốt, nhưng nàng vắt hết óc vẫn không nghĩ ra được biện pháp gì tốt. Ngược lại cuối cùng nàng phát hiện, thí nghiệm nhìn như đã thất bại của gia gia, có lẽ thật sự là phương pháp sinh tồn duy nhất của trường trung học phổ thông Minh Nhật, thật ra điểm đặc sắc của lớp thiên tài và lớp củi mục là một phương pháp sinh tồn tốt.

Lớp thiên tài có thể bồi dưỡng ra học sinh xuất sắc, mà lớp củi mục lại có phí tài trợ kếch xù, có thể bù đắp lỗ hổng kinh phí từ phía những học sinh nghèo khó. Năm đó gia gia nàng Thu Minh đã tính toán như vậy. Đáng tiếc, hai năm qua, bất luận là lớp thiên tài hay là lớp củi mục đều không đạt được thành tích tốt chân chính, cho nên Thu Minh không tiếp tục thiết lập lớp như vậy. Chỉ có điều, dưới cái nhìn của Thu Đồng, muốn khiến trường trung học phổ thông Minh Nhật khởi tử hồi sinh, sợ rằng chỉ còn cách bắt đầu từ hai lớp học này.

Nếu trường trung học phổ thông Minh Nhật thật có thể khiến đám thiên tài bất lương thành công, nếu trường trung học phổ thông Minh Nhật có thể khiến đám phú nhị đại củi mục nhận được nền giáo dục chân chính, chỉ bằng đặc sắc này, đã đủ để trường trung học phổ thông Minh Nhật đặt vững bước chân ở thành phố Thanh Cảng.

Thậm chí Thu Đồng đã lập nên được một số kế hoạch giáo dục nhằm vào học sinh hai lớp này, nhưng vấn đề là cho tới nay, không có bất kỳ lão sư nào có thể trấn được đám học sinh trong lớp thiên tài và lớp củi mục. Trong hai năm qua, trên cơ bản học sinh lớp thiên tài và lớp củi mục đều tự sinh tự diệt, cho dù Thu Đồng có kế hoạch khá hơn nữa, hiển nhiên cũng không cách nào áp dụng cho hai lớp học này.Chương 22 Dị Năng Giáo Sư (Dịch)
Còn phải dựa vào gương mặt để kiếm cơm đây (2)
 Trước
Tiếp 
Phiên bản Dịch · 1314 chữ
Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

Nhưng Hạ Chí xuất hiện lại khiến Thu Đồng thấy được hy vọng chân chính, tuy nàng cũng không tận mắt nhìn thấy Hạ Chí đã làm gì ở hai lớp đó, nhưng từ kết quả nhìn lại, chuyện Hạ Chí làm coi như không tệ.

Không, mấy chữ coi như không tệ này hoàn toàn không cách nào hình dung được thành tích của Hạ Chí, nếu Hạ Chí không lưu manh cũng không khốn nạn như vậy, Thu Đồng nhất định sẽ nói Hạ Chí lấy được thành tích kinh người, bất luận là ở lớp thiên tài hay là lớp củi mục, Hạ Chí đều có thể dùng thời gian cực ngắn đứng vững bước chân. Dù là ở toàn bộ trường trung học phổ thông Minh Nhật, thật ra Hạ Chí cũng đã có uy tín tương đối, chỉ riêng việc hắn có thể khiến Cao Tuấn ngoan ngoãn chịu phạt đứng ở cửa phòng học, đã đủ để sư sinh toàn trường phải lau mắt mà nhìn hắn!

Phải thừa nhận, thật ra Thu Đồng cũng đã phải thay đổi cách nhìn với Hạ Chí, tuy cho tới bây giờ nàng vẫn cảm thấy, trên bản chất, Hạ Chí là lưu manh chân chính, nhưng năng lực của người này lại không thể nghi ngờ. Mà Thu Đồng cũng hiểu được, rất có thể tên gia hỏa này là người thích hợp nhất để đối phó đám học sinh bất lương lớp thiên tài và lớp củi mục.

"Vì trường học, cứ tiếp tục quan sát tên lưu manh này thêm một thời gian nữa đi." Thu Đồng liếc nhìn Hạ Chí đã ngủ rất say, sau đó cắn chặt hàm răng, trong lòng thầm thề, "Nếu tên hỗn đản này dám giở trò lưu manh thật, ta sẽ thiến hắn!"

Hạ Chí vẫn ngủ rất say như cũ, mà mặc dù Thu Đồng không tin hắn đã ngủ thiếp đi thật, nhưng Thu Đồng cũng lười đi quản Hạ Chí, thời gian cứ lẳng lặng mà trôi qua như vậy.

Rất nhanh đã một giờ mười lăm phút trôi qua, cách thời gian tan học chỉ còn năm phút đồng hồ, Hạ Chí còn đang ngủ, nhưng Thu Đồng đã không nhịn được.

"Hạ lão sư, đã sắp tan học." Giọng điệu của Thu Đồng rất lạnh lùng, nàng không tin Hạ Chí thật sự ngủ thiếp đi.

Hạ Chí rất an tĩnh nằm trên ghế sofa, không phản ứng chút nào.

"Hạ Chí, ngươi đừng giả bộ ngủ!" Thu Đồng có chút căm tức, chẳng lẽ tên lưu manh này muốn nằm ỳ ở chỗ nàng không đi?

Hạ Chí vẫn không đáp lại, dường như hắn đang dùng hành động chứng tỏ hắn đã ngủ thiếp đi thật.

Trong lòng Thu Đồng bốc lên ngọn lửa vô danh, tên lưu manh này ù ù cạc cạc ra xuất hiện ở trường học, ù ù cạc cạc thành bạn trai của nàng, hiện tại lại ù ù cạc cạc nằm trên ghế sofa trong phòng làm việc của nàng, mà giờ khắc này, rõ ràng hắn còn ù ù cạc cạc giả bộ ngủ!

"Khốn nạn, ngươi đứng lên cho ta!" Rốt cục Thu Đồng cũng trực tiếp mắng nhiếc, đồng thời nàng còn tiện tay nắm một quyển sách từ trên bàn, tàn nhẫn đập về phía Hạ Chí!

Quyển sách bay về phía Hạ Chí, không biết là Thu Đồng nhắm hay là vô tâm, quyển sách trực tiếp bay thẳng về phía mặt Hạ Chí, mà thoạt nhìn Hạ Chí vẫn là một bộ không chút phản ứng như cũ. Kết quả, mắt thấy quyển sách này sẽ tiếp xúc thân mật với gương mặt Hạ Chí.

"Tên hỗn đản này đã ngủ thiếp đi thật sao?" Trong lòng Thu Đồng âm thầm suy ngẫm, lẽ nào phán đoán của nàng là sai?

Nhưng vào lúc này, ngay khoảnh khắc quyển sách chỉ thiếu một cm nữa sẽ nện thẳng lên mặt Hạ Chí, Hạ Chí lại đột nhiên có phản ứng.

Đột nhiên Hạ Chí đưa hai tay ra, chính xác nắm lấy quyển sách này, sau đó hắn mới mở mắt.

"Nguy hiểm thật, thiếu chút nữa thì bị hủy dung." Hạ Chí lẩm bẩm, "Hiện tại ta còn phải dựa vào gương mặt để kiếm cơm đây."

"Chỉ bằng ngươi còn muốn dựa vào mặt để kiếm cơm?" Thu Đồng không nhịn được châm chọc Hạ Chí một câu, trong lòng càng mắng thầm, quả nhiên tên hỗn đản này vẫn luôn giả bộ ngủ.

Lần này Hạ Chí không để ý đến Thu Đồng, mà cứ nằm đó lật quyển sách Thu Đồng ném tới, sau đó hắn xoay người ngồi dậy, lại sau đó nữa, hắn rời khỏi sofa, vừa đi về phía Thu Đồng vừa tiếp tục lật sách.

Ba giây đồng hồ sau, Hạ Chí đứng bên cạnh bàn làm việc của Thu Đồng, đặt quyển sách ở trước mặt Thu Đồng, mỉm cười: "Sách không tệ, thích hợp xem vào buổi tối."

Không đợi Thu Đồng trả lời, Hạ Chí xuyên thấu qua mắt kính nhìn chằm chằm đôi mắt đẹp của Thu Đồng, nụ cười càng thêm xán lạn: "Hiệu trưởng, buổi trưa muốn ra ngoài ăn cơm chung với ta không?"

"Không đi!" Thu Đồng không hề nghĩ ngợi cự tuyệt.

"Thật tốt quá, ta cũng không muốn ra ngoài, chúng ta ăn ngay trong này đi!" Hạ Chí trông có vẻ rất vui sướng, "Đợi lát nữa gặp nhau ở căn tin!"

Không đợi Thu Đồng trả lời, Hạ Chí đã xoay người bước nhanh ra khỏi phòng làm việc.

Thu Đồng kịp phản ứng lại, lập tức hổn hển: "Ai gặp ngươi ở căn tin? Ta đã nói ta không muốn ăn cơm chung với ngươi!"

Đáng tiếc là những lời này, hơn phân nửa là Hạ Chí không nghe được, cho dù hắn nghe được, chắc chắn hắn cũng sẽ làm bộ không nghe được. Thu Đồng tức giận không thôi, nắm lấy quyển sách trước mặt kia, muốn ném bay ra ngoài, nhưng ngay sau đó nàng lại cảm thấy có chút không đúng.

Vừa rồi Thu Đồng tiện tay ném ra một quyển sách, cũng không chú ý đến đây là sách gì, nhưng bây giờ nàng đã thấy rõ, đây là một quyển tiểu thuyết nàng mang về từ nước ngoài, một quyển tiểu thuyết kinh dị bằng tiếng Anh. Mặc dù hiện tại, người có thể đọc hiểu tiểu thuyết tiếng Anh cũng không phải hiếm hoi, nhưng gia hỏa này vốn là giáo viên thể dục, vậy mà lại có thể đọc hiểu được? Nếu không hiểu, sao hắn lại nói quyển sách này thích hợp đọc vào buổi tối? Phải biết rằng, Thu Đồng thích nhất là thức khuya, một mình đọc tiểu thuyết kinh dị.

"Nhất định là nói mò!" Thu Đồng lập tức tìm đáp án cho bản thân mình, nàng mới không tin gia hỏa này có thể hiểu rõ được đây là tiểu thuyết gì đâu.

Tâm tình của Thu Đồng không tốt đẹp gì, mà Hạ Chí lại khoái trá về tới cửa phòng học lớp sáu khối mười hai. Tiếng chuông tan học vừa lúc vang lên, trên trăm học sinh nhanh chóng vây chặt nơi này đến một giọt nước cũng không lọt, bởi vì bọn họ đã nhận được tin tức, vị giáo viên thể dục Hạ Chí tương đối trâu bò kia đã nói, đợi sau khi tan học hắn sẽ quyết định có đuổi Cao Tuấn hay không.

"Mọi người nhường một chút." Giọng nói của Hạ Chí nhanh chóng hấp dẫn sự chú ý của mọi người, sau đó, tất cả mọi người rất tự giác nhường ra một con đường.Chương 23 Dị Năng Giáo Sư (Dịch)
Ta có một khuyết điểm (1)
 Trước
Tiếp 
Phiên bản Dịch · 1267 chữ
Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

Lúc tan học vốn nên rất ồn ào huyên náo, nhưng bây giờ, trước cửa phòng học lớp sáu khối mười hai lại an tĩnh dị thường, trên trăm ánh mắt cùng nhìn về Hạ Chí, bọn hắn đều đang đợi kết quả. Thậm chí lúc này còn có mấy vị lão sư cũng gia nhập quần thể vây xem.

Trải qua một khoảng thời gian lên men, chuyện này sớm đã trở thành sự kiện trọng đại nhất hôm nay của trường trung học phổ thông Minh Nhật, bất luận là học sinh hay là lão sư đều rất quan tâm tới kết quả chuyện này.

Mà đương nhiên Cao Tuấn và Thiệu Phong cũng đang nhìn Hạ Chí, lúc này Cao Tuấn rất khẩn trương, so sánh với hắn ta, ngược lại Thiệu Phong có thể tính là tương đối tự tại, dù sao thì hiện tại, Cao Tuấn mới là trọng điểm chú ý của đám người. Về phần Thiệu Phong, tối đa cũng chỉ là diễn viên phụ làm nổi bật nhân vật chính mà thôi.

Mặc dù không muốn làm nhân vật phụ làm nổi bật nhân vật chính, nhưng giờ phút này, Thiệu Phong tuyệt không muốn làm nhân vật chính.

Cao Tuấn cũng không muốn làm nhân vật chính, nhưng hiện tại, hắn ta thực sự là một trong những nhân vật chính của sự kiện lớn này. Mắt thấy Hạ Chí đang không chút hoang mang tới gần, mà hơn trăm học sinh lại như người đứng hai bên đường chào đón Hạ Chí, trong lòng Cao Tuấn càng thêm mất hết sức lực, hắn ta chỉ cảm thấy đây như một hồi thẩm lí và phán quyết số mệnh, mà Hạ Chí lại là người thẩm lí và phán quyết, một câu nói của Hạ Chí có thể quyết định vận mệnh của hắn ta!

Hạ Chí đi tới vị trí cách Cao Tuấn không tới hai mét, rốt cục cũng dừng bước lại, sau đó, hắn cứ đứng nhìn Cao Tuấn như vậy, ánh mắt hơi có phần kỳ lạ.

Bốn phía rất an tĩnh, mỗi người đều đang đợi, chờ đợi lời tuyên án cuối cùng mà Hạ Chí dành cho Cao Tuấn, mà Cao Tuấn trong lúc bất tri bất giác trái tim đập bình bịch, trong lòng càng thêm thấp thỏm bất an, lẽ nào Hạ Chí vẫn muốn đuổi hắn ta?

Trong lúc mọi người còn chưa ý thức được, đã một phút đồng hồ đã trôi qua, mà đối với Cao Tuấn, một phút đồng hồ lại có vẻ dài dằng dặc. Trên thực tế, ngay cả Thiệu Phong đang đứng bên cạnh và những sư sinh khác đang vây xem cũng cảm thấy dài đằng đẵng, trong đám người an tĩnh cũng bắt đầu xuất hiện một số người nhỏ giọng nghị luận.

"Rốt cuộc Hạ lão sư muốn làm gì? Có muốn đuổi Cao Tuấn hay không, không thể sảng khoái một chút sao?"

"Ta cảm thấy hắn đang hưởng thụ khoái cảm này..."

"Là cảm giác vui vẻ khi trang bức sao?"

"Cảm thấy không ổn, ta thấy rất có thể Cao Tuấn sẽ bị đuổi học thật..."

...

Đang lúc mọi người âm thầm thảo luận, rốt cục Cao Tuấn cũng không kìm nén được nữa: "Hạ lão sư, ta đã làm theo lời ngươi nói, đứng ở nơi này tròn một tiết học, nửa đường không hề rời đi, hơn nữa ta vẫn luôn đứng thẳng, không hề gian dối lười biếng..."

Nói đến đây, Cao Tuấn phát hiện Hạ Chí vẫn không có phản ứng gì, bèn tiếp tục nói: "Hạ lão sư, nếu ngươi không tin ngươi có thể hỏi Thiệu Phong, chúng ta vẫn luôn đứng ở chỗ này, rất quy củ."

Cuối cùng, Cao Tuấn còn nhìn về phía Thiệu Phong, có vẻ hơi lo lắng: "Thiệu Phong, ngươi nói cho Hạ lão sư, có phải đó là thật không?"

Trong lòng Thiệu Phong thầm mắng một tiếng, hiện tại hắn ta chỉ muốn làm người trong suốt, thế mà Cao Tuấn thằng này cứ nhất định phải kéo hắn ta vào làm gì vậy?

Nhưng chuyện cho tới bây giờ, hắn ta có mắng Cao Tuấn cũng vô dụng, chỉ có thể nói giúp Cao Tuấn: "Hạ lão sư, Cao Tuấn không nói xạo, chúng ta vẫn thành thật chịu phạt đứng ở chỗ này."

Không có biện pháp, ai bảo Thiệu Phong nói giúp Cao Tuấn, trên thực tế cũng tương đương với nói giúp cho chính mình đây?

"Nhiều khi, ngươi rất chân thành rất nỗ lực làm một chuyện gì đó, nhưng sau khi ngươi làm tốt chuyện này lại phát hiện, thật ra, tất cả những việc ngươi làm vốn không có chút ý nghĩa nào." Rốt cục Hạ Chí cũng mở miệng, giọng nói bình thản nhưng lại truyền rõ tới tai mỗi người ở đây, mà những lời này vừa ra, ánh mắt mỗi người nhìn về phía Cao Tuấn đã bắt đầu mang theo đồng tình, bởi vì bọn họ có cảm giác, Cao Tuấn thật sự sẽ sáng tạo ra lịch sử, trở thành học sinh đầu tiên bị đuổi khỏi trường trung học phổ thông Minh Nhật.

"ĐM, thằng này thật sự muốn giết gà dọa khỉ!" Thiệu Phong oán thầm trong lòng, hắn ta cũng rất phiền muộn, từ trình độ nào đó đến nói, hiện tại hắn ta có thể tính là con gà bị giết để dọa khỉ, nhưng so sánh với Cao Tuấn, hắn ta vẫn có thể tính là may mắn.

"Hạ lão sư, ngươi… ngươi có ý gì?" Sắc mặt Cao Tuấn Vi Vi đỏ bừng, lửa giận vẫn chôn giấu nơi đáy lòng trong lúc vô tình lại tuôn ra, hắn ta cảm thấy mình bị đùa bỡn hoàn toàn, từ đầu đến cuối, tên Hạ Chí đáng chết này vẫn đang đùa bỡn hắn ta!

Trong lúc vô tình Cao Tuấn đã nắm chặt hai tay, hàm răng cũng đang vô ý cắn chặt, nếu không phải Hạ Chí còn chưa đưa nói rõ là sẽ đuổi học hắn ta, chỉ sợ hắn ta đã triệt để bộc phát.

"Cao Tuấn bị đùa giỡn thảm rồi, các ngươi nói xem, liệu hắn ta và Hạ lão sư có đánh nhau không?"

"Chắc chắn là có, đổi lại là ta ta cũng không thể nhẫn!"

"Nhưng Hạ lão sư là giáo viên thể dục, đánh nhau với giáo viên thể dục không phải chịu thiệt sao?"

"Cho dù chịu thiệt cũng phải lên... cơn tức này không thể nhẫn, đây không phải cố ý hành hạ người khác sao?"

...

Tất cả mọi người cảm thấy việc Cao Tuấn bị đuổi học là kết cục đã định, mà càng nhiều người hơn cảm thấy thật ra đây là ý của hiệu trưởng, cái gọi là quan mới nhậm chức ba ngọn lửa, hiệu trưởng mới bắt đầu quản lý trường học, có đưa ra một số cải cách cũng rất bình thường, nếu Hạ Chí là bạn trai của vị mỹ nữ hiệu trưởng kia, đương nhiên hắn sẽ phân ưu giúp bạn gái mình.

"Ta sẽ không đuổi ngươi." Tại lúc này, giọng nói bình tĩnh lại vang lên.

"Họ Hạ ngươi... cái gì?" Vừa nghe thấy lời Hạ Chí nói, Cao Tuấn theo bản năng muốn bộc phát, nhưng hắn ta mới nói ra mấy chữ lại đột nhiên phát hiện không đúng, "Ngươi… ngươi nói cái gì? Ngươi… ngươi không đuổi ta?"Chương 24 Dị Năng Giáo Sư (Dịch)
Ta có một khuyết điểm (2)
 Trước
Tiếp 
Phiên bản Dịch · 1240 chữ
Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

Trong lúc bất chợt, bốn phía cũng bắt đầu an tĩnh lại, trên trăm ánh mắt đồng loạt nhìn Hạ Chí, một chớp mắt này, bọn hắn cũng hoài nghi lỗ tai mình có vấn đề, vậy mà Hạ Chí lại có thể không đuổi Cao Tuấn? Điều này sao có thể?

Nhưng câu hỏi của Cao Tuấn khiến mọi người hiểu rõ, bọn hắn không nghe lầm, chí ít Hạ Chí đã nói như vậy. Mà giờ khắc này, bọn hắn đều ngừng thở, tập trung tinh thần chờ đợi câu trả lời của Hạ Chí, không ít người đều cảm thấy, có lẽ, Hạ Chí chỉ nói sai rồi.

"Không sai, ta sẽ không đuổi ngươi." Giọng nói rõ ràng của Hạ Chí lại truyền vào tai mỗi người ở đây, mà lúc này, mọi người đều có thể xác định, bọn hắn không nghe lầm, Hạ Chí cũng không nói sai, chuyện vốn không thể tưởng tượng nổi như vậy, vậy mà Hạ Chí lại đột nhiên quyết định không đuổi Cao Tuấn nữa.

"Làm cái gì vậy?"

"Không phải ban nãy hắn bày ra dáng vẻ muốn đuổi Cao Tuấn sao?"

"Đúng vậy, lâm thời thay đổi chính là thế này sao?"

"Quần cũng đã cởi rồi, thế mà ngươi lại cho ta xem cái này?"

...

Bốn phía lại bắt đầu ầm ĩ, mọi người sôi nổi than thở, hiển nhiên tình cảnh này hoàn toàn không giống với dự đoán của bọn hắn.

"Nhưng… nhưng lời ngươi mới vừa nói là có ý gì?" Đầu óc Cao Tuấn có chút hỗn loạn, "Không phải ngươi nói việc ta làm không có chút ý nghĩa nào sao?"

Cao Tuấn nghĩ mãi mà không rõ, chẳng lẽ, thật ra từ lúc mới bắt đầu Hạ Chí đã không định đuổi hắn ta? Cho nên mới nói, những chuyện hắn ta làm vừa rồi hoàn toàn không có chút ý nghĩa nào?

"Ngươi không bị đuổi, không phải là vì ngươi thích trường học này, mà là vì ngươi biết sau khi mình bị đuổi, sẽ mất đi quyền lợi kế thừa tài sản của phụ thân ngươi." Giọng nói của Hạ Chí vẫn bình tĩnh như vậy, lại truyền rõ vào tai mỗi người ở đây, "Mà sở dĩ ngươi ngoan ngoãn chịu phạt đứng, cũng không phải vì ngươi tôn kính vị lão sư là ta đây, chỉ là ngươi biết ta có quyền đuổi ngươi mà thôi. Ngươi cảm thấy mình rất biệt khuất, nhưng ngươi lại chỉ có thể chịu đựng. Ta nghĩ, hẳn là ngươi cảm thấy bản thân mình đã phải hy sinh rất lớn, nhưng ta nghĩ, ngươi cũng cảm thấy hy sinh của mình là đáng giá."

Bốn phía lại có tiếng nghị luận nhỏ nhẹ, chẳng qua, thật ra trên cơ bản mọi người đều đã biết chuyện này, trong lớp củi mục đã sớm có người truyền ra nguyên nhân Cao Tuấn ngoan ngoãn chịu phạt đứng.

"Hiện tại, ta quyết định không đuổi học ngươi, có lẽ ngươi sẽ cảm thấy ta vốn không định đuổi ngươi, thậm chí ngươi còn cảm thấy, tất cả những chuyện bản thân mình vừa làm đều không có chút ý nghĩa nào. Đúng vậy, ngươi nghĩ rất đúng, những chuyện ngươi vừa làm quả thật không có chút ý nghĩa nào." Giọng nói của Hạ Chí tiếp tục truyền vào trong tai mọi người, "Nhưng ngươi không hiểu, sở dĩ tất cả những chuyện ngươi làm không có chút ý nghĩa gì, cũng không phải là vì nguyên nhân này, mà là vì..."

Hạ Chí nói đến đây lại dừng lại, giống như đang cố ý khiến mọi người cảm thấy tò mò.

"Bởi vì sao?" Cao Tuấn không nhịn được hỏi.

Đúng vậy, rốt cuộc là vì sao?

Tất cả mọi người nhìn Hạ Chí, bọn hắn cũng nghĩ mãi mà không thông, rốt cuộc đã có chuyện gì xảy ra, nếu Cao Tuấn không bị đuổi, điều đó có nghĩa hắn ta bị phạt đứng một tiết cũng không lỗ!

"Bởi vì, phụ thân ngươi đã phá sản." Hạ Chí chậm rãi phun ra những lời này, dường như hắn cố ý thả chậm tốc độ nói, cũng khiến cho những lời này trở nên rõ ràng hết sức.

"A?" Bốn phía lập tức truyền tới một mảnh xôn xao, đây, đây quả thực là thần triển!

Mọi người nghĩ tới rất nhiều khả năng, nhưng lại không một ai nghĩ tới khả năng này, nhưng nếu như phụ thân Cao Tuấn thật sự phá sản, vậy đúng là Hạ Chí không nói sai, tất cả những chuyện Cao Tuấn vừa làm quả thật không có chút ý nghĩa nào.

Thế nhưng, trước đó phụ thân Cao Tuấn đang yên đang lành, sao đột nhiên lại phá sản?

"Không, điều đó không có khả năng!" Hiển nhiên Cao Tuấn không tin, "Là ngươi nói bậy!"

"Ngươi biết không? Ta có một khuyết điểm." Hạ Chí thản nhiên nói: "Đó chính là, cho tới bây giờ ta chưa từng nói bậy."

Nói xong câu đó, Hạ Chí lại xoay người, không nhanh không chậm cất bước rời khỏi, mọi người lại rất tự giác nhường ra một con đường cho hắn. Cùng lúc đó, không ít học sinh lớp sáu khối mười hai đã lấy điện thoại di động ra gọi điện thoại.

"Phụ thân, là con, con hỏi cha một chuyện..."

"Mẫu thân, hỏi thăm chuyện này giúp con..."

...

Học sinh lớp thổ hào bắt đầu sôi nổi hỏi thăm chuyện phụ thân Cao Tuấn phá sản là thật hay giả, rất nhanh, mỗi bên đều tự truyền tới tin tức.

"Thật sự, phụ thân Cao Tuấn thật sự phá sản!"

"Không sai, phụ thân ta cũng nói rồi, lần này phụ thân Cao Tuấn thảm rồi..."

"Sao Hạ lão sư biết được tin tức ấy? Mẫu thân của ta nói bà ấy cũng chỉ mới biết được chuyện này!"

...

Tin tức được truyền ra, đám sư sinh vẫn chưa rời khỏi nơi này triệt để phát nổ, vậy mà chuyện này lại có thể là thật? Phụ thân Cao Tuấn lại có thể thực sự phá sản? Nói cách khác, Cao Tuấn cũng đã mất hết tất cả?

"Không, không thể nào! Phụ thân ta sẽ không phá sản!" Tại lúc này, tiếng gầm giận dữ vang lên, sau đó, Cao Tuấn lập tức lao ra khỏi đoàn người chạy thẳng về phía cửa trường học.

Nhìn bóng lưng Cao Tuấn rời đi, có một ít người bắt đầu đồng tình với hắn ta, không thể nghi ngờ, tình huống hiện tại của Cao Tuấn tuyệt đối còn thảm hại hơn cả bị trường học đuổi học.

Mà mọi người càng không hiểu là, sao Hạ Chí có thể biết chuyện phụ thân Cao Tuấn phá sản trước cả bản thân Cao Tuấn?

Mấy trăm người nghị luận ầm ĩ, mà giờ khắc này, Hạ Chí cũng đã đi vào căn tin trường trung học phổ thông Minh Nhật. Mặc dù đã tan học, nhưng lúc này, trong căn tin có rất ít người, bởi vì phần lớn người còn đang đứng trước lớp sáu khối mười hai xem náo nhiệt.

Hạ Chí quét mắt nhìn căn tin, tầm mắt nhanh chóng khoanh vùng một người, một nữ sinh xinh đẹp mặc đồng phục.Chương 25 Dị Năng Giáo Sư (Dịch)
Một trăm tệ cũng không cho ta (1)
 Trước
Tiếp 
Phiên bản Dịch · 1306 chữ
Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

Trong tay nữ sinh cầm một chiếc hộp đựng cơm in họa tiết phim hoạt hình. Nàng mới vừa rời khỏi cửa sổ mua cơm, đang đi về phía một bàn ăn gần cửa sổ. Mà giờ khắc này, rõ ràng nàng còn đeo tai nghe điện thoại, dường như nàng vẫn đang đắm chìm trong thế giới của mình như cũ.

Không sai, nữ sinh này Hạ Chí đã gặp, chính là học phách duy nhất trong lớp sáu khối mười hai, là nữ sinh xinh đẹp vẫn đeo tai nghe xem sách toán cao cấp.

Hạ Chí đứng ở cửa phòng ăn nhìn nữ sinh xinh đẹp xa xa, trong mắt nhanh chóng lướt qua một tia kỳ dị, nhưng rất nhanh, ánh mắt của hắn đã khôi phục bình thường, có điều tầm mắt hắn lại không hề rời khỏi nữ sinh này.

Thật ra nữ sinh này ăn mặc rất bình thường, trong trường trung học phổ thông Minh Nhật, mặc dù không phải mỗi một học sinh đều sẽ mặc đồng phục, nhưng ít ra cũng có một phần ba học sinh mặc đồng phục. Cho nên một thân đồng phục của nữ sinh xinh đẹp này cũng không khiến nàng có vẻ không giống người thường.

Đương nhiên, thật ra đồng phục của trường trung học phổ thông Minh Nhật rất đẹp, thân là trường trung học phổ thông tự thục, đồng phục của trường trung học phổ thông Minh Nhật cũng không phải bộ quần áo thể thao truyền thống trong nước, mà trên cơ bản đồng phục lấy nước ngoài làm chuẩn, quần áo thể thao chỉ được mặc khi học thể dục. Mà bình thường, đồng phục của nam sinh là âu phục thoải mái, mà đồng phục của nữ sinh lại là váy. Lúc này, bộ váy đồng phục được mặc trên người nữ sinh này trông có vẻ hết sức xinh đẹp.

Thế nhưng, hai chữ xinh đẹp căn bản không đủ để miêu tả nữ sinh này, ngũ quan của nàng tinh xảo không tì vết, mái tóc dài đen nhánh như gỗ mun, thân thể nàng yểu điệu cao ráo, mà quan trọng hơn chính là khí chất của nàng, thanh thuần thoát tục.

Hạ Chí mơ hồ có chút xuất thần, hắn có thể trực tiếp hô lên tên của mỗi học sinh trong lớp củi mục, mà đương nhiên, nữ sinh này cũng không ngoại lệ.

Nữ sinh tên Mạc Ngữ, mà Mạc Ngữ lại là giáo hoa được cả trường trung học phổ thông Minh Nhật công nhận.

Thân là giáo hoa, Mạc Ngữ không chỉ có dung mạo tuyệt mỹ và khí chất phi phàm, nàng còn là học phách chân chính. Thành tích của nàng, dù đặt ở toàn bộ thành phố Thanh Cảng, cũng tương đối xuất sắc. Cũng chính vì vậy, mọi người nghĩ mãi mà không rõ vì sao trước đây Mạc Ngữ lại lựa chọn học ở trường trung học phổ thông Minh Nhật. Cho tới bây giờ, đây vẫn là một chuyện chưa có lời giải ở trường trung học phổ thông Minh Nhật.

Mà ở trường trung học phổ thông Minh Nhật, Mạc Ngữ cũng như con bò đi lạc, mặc kệ là khi đi học hay là khi tan học, phần lớn thời gian nàng đều đeo tai nghe điện thoại, dường như nàng muốn che hết tất cả hỗn loạn trong thế giới này. Hơn nữa, Mạc Ngữ vốn là học sinh thuộc về lớp thiên tài, nhưng bản thân nàng lại chủ động xin tới lớp củi mục. Về phần vì sao nàng muốn làm như thế, có tin đồn nàng không muốn làm bạn với một đám quái thai, nhưng cũng có tin đồn nói rằng, thật ra Mạc Ngữ chỉ không muốn bị người theo đuổi quấy rầy.

Lớp củi mục có tổng cộng hai mươi mốt nam sinh, nếu có người muốn đuổi theo Mạc Ngữ, chỉ cần nửa phút sau, hai mươi mốt thổ hào này sẽ dạy người cách làm người. Về phần hai mươi mốt nam sinh này có thể quấy rầy Mạc Ngữ hay không, bởi vì từ lúc mới bắt đầu, Mạc Ngữ đã nói một câu.

"Muốn đuổi theo ta, chờ khi các ngươi có thể giàu hơn ta rồi lại nói." Đây chính là những lời Mạc Ngữ nói với hai mươi mốt nam sinh kia, sau đó, đám nam sinh này cũng không có biện pháp nào.

Không sai, Mạc Ngữ chính là người thổ hào nhất trong lớp thổ hào.

Bên kia, Mạc Ngữ đã ngồi xuống bắt đầu ăn cơm, mà trong mắt Hạ Chí lại thoáng qua một tia khác thường. Sau đó, bước chân hắn cũng động.

Hạ Chí không đi về phía Mạc Ngữ mà đột nhiên xoay người, trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn: "Đồng Đồng, ngươi đã đến rồi, ta đang chờ ngươi đấy."

Lại một lần nữa bị gọi là Đồng Đồng, mỹ nữ hiệu trưởng đang muốn từ băng sơn hóa thành hỏa sơn bộc phát, nhưng Hạ Chí đã nhìn về phía bên cạnh nàng, có chút khách khí chào hỏi: "Lý lão sư, ngươi cũng ở đây sao, ngươi có khỏe không?"

Lúc này, hai nữ hài đẹp mới vừa bước vào căn tin, một người trong đó chính là băng sơn nữ hiệu trưởng Thu Đồng, mà người còn lại lại chính là nữ lão sư xinh đẹp Lý Phương đã nhảy lầu hai giờ trước.

Có người nói mỹ nữ không thích xuất hiện cùng lúc với một mỹ nữ khác, thật ra đây là chuyện rất hợp lẽ thường, tựa như Lý Phương. Bình tĩnh mà xem xét, nàng thực sự rất xinh đẹp, muốn khuôn mặt có khuôn mặt, muốn vóc người cũng có vóc người, mà khi nàng xuất hiện cùng một lúc với Thu Đồng, chắc chắn nàng sẽ bị xem nhẹ. Mặc dù nàng cũng rất xinh đẹp, nhưng cho dù là khuôn mặt hay là vóc người đều có chênh lệch rất rõ ràng so với Thu Đồng, mà trên phương diện khí chất, nàng càng kém một mảng lớn.

Nhưng lúc này, thoạt nhìn tâm tình của Lý Phương rất không tồi, nụ cười trên khuôn mặt nàng càng thêm sáng rỡ: "Cảm ơn Hạ lão sư, ta rất tốt."

Ngay sau đó, trên mặt Lý Phương lại hiện lên vẻ áy náy: "Thật xấu hổ, Hạ lão sư, ta vốn muốn tới cảm ơn ngươi, nhưng ta không biết ngươi đã có hẹn với hiệu trưởng từ trước, ta không nên quấy nhiễu hai người..."

"Lý lão sư, ta không có hẹn với hắn." Thu Đồng không nhịn được ngắt lời Lý Phương, trong lòng rất phiền muộn, nàng biết bản thân lại bị hiểu lầm.

"À, không sao không sao." Hạ Chí cũng tiếp lời, trên mặt hiện lên nụ cười xán lạn, "Lý lão sư, ngươi thực sự đến để cảm ơn ta sao? Vậy thì quá tốt, vừa lúc ta cũng cần ngươi giúp ta một việc."

Thu Đồng ngẩn ra, ngay sau lại nổi giận: "Hạ Chí, nào có người tri ân cầu báo như ngươi?"

Không đợi Hạ Chí đáp lời, Thu Đồng lại nhìn về phía Lý Phương: "Lý lão sư, đừng để ý đến hắn!"

"Không việc gì, Thu hiệu trưởng, Hạ lão sư là ân nhân cứu mạng của ta, ta cảm ơn hắn là chuyện phải làm." Lý Phương lại vẫn tươi cười sáng rỡ như trước, nàng nhìn Hạ Chí, trong đôi mắt có làn sóng lưu chuyển, "Hạ lão sư, ngươi cần ta giúp ngươi làm gì? Ngươi cứ việc nói, mặc kệ là chuyện gì ta cũng sẽ giúp ngươi."Chương 26 Dị Năng Giáo Sư (Dịch)
Một trăm tệ cũng không cho ta (2)
 Trước
Tiếp 
Phiên bản Dịch · 1256 chữ
Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

"Mặc kệ là chuyện gì cũng giúp?" Thoạt nhìn trong mắt Hạ Chí có một chút hưng phấn.

Khuôn mặt Lý Phương ửng đỏ, nhưng vẫn gật đầu: "Ừm, Hạ lão sư, mặc kệ là chuyện gì cũng được."

"Lý lão sư, đây chính ngươi nói, ngàn vạn lần không nên hối hận." Vẻ mặt Hạ Chí tràn đầy nghiêm túc, "Hiện tại ta sẽ đưa ra yêu cầu, ngươi phải chuẩn bị tâm lý."

Lý Phương gật đầu, sắc mặt hơi ửng hồng, câu "mặc kệ chuyện gì cũng được" này nàng cũng biết, thật ra lúc đầu nàng nói ra lời này không có ý đó, chẳng qua nếu nàng đã nói ra, đương nhiên sẽ không hối hận.

Thu Đồng lại lạnh lùng nhìn Hạ Chí, không nói gì, nhưng trong lòng nàng đã đang chửi bới Hạ Chí, tên lưu manh này cũng quá không biết xấu hổ, ỷ vào một lần anh hùng cứu mỹ nhân đã muốn Lý Phương người ta lấy thân báo đáp!

Dưới cái nhìn của Thu Đồng, lúc trước gia hỏa này có thể tìm nàng đòi bồi thường bạn gái cho hắn, tuyệt đối là loại muốn có bạn gái tới phát điên rồi. Hiện tại đại mỹ nữ như Lý Phương tự đưa tới cửa, hắn nhất định sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy.

Chỉ là chẳng biết tại sao, thấy vẻ hưng phấn trên mặt Hạ Chí, Thu Đồng lại có xung động muốn đánh hắn, tên lưu manh này, đáng đắc ý như vậy sao?

"Thật tốt quá, Lý lão sư, phiền ngươi đi mua hai phần cơm giúp ta đi!" Hạ Chí bày ra dáng vẻ rất hưng phấn, "Ta đang rầu vì không có tiền mời Đồng Đồng ăn cơm trưa đây!"

A?

Lý Phương lập tức trừng to mắt, nàng không nghe lầm chứ? Nàng đã chuẩn bị tiếp nhận điều kiện quá đáng của hắn, thậm chí còn chuẩn bị lấy thân báo đáp, nhưng hiện tại, vậy mà hắn lại để nàng đi mua hai phần cơm? Đây không phải đang đùa nàng sao?

Thu Đồng cũng ngây ngẩn cả người, lúc này thậm chí nàng còn chẳng quan tâm tới chuyện Hạ Chí gọi nàng là Đồng Đồng, trong đầu nàng chỉ có một cảm giác, Hạ Chí tuyệt đối là tên bệnh thần kinh!

Lúc này, hai mỹ nữ đều đang trừng mắt nhìn Hạ Chí, bầu không khí rõ ràng có điểm gì đó không đúng, nhưng Hạ Chí vẫn làm như không phát hiện ra. Hắn nhìn Lý Phương, tiếp tục nói: "Lý lão sư, nếu như ngươi không muốn đi mua cơm, thật ra ngươi có thể cho ta mượn một trăm tệ..."

"Ta đi mua cơm!" Lý Phương bỗng ngắt lời Hạ Chí, thoạt nhìn dường như nàng có chút mất hứng, sau đó, nàng vặn eo xoay người, đi về phía trước cửa sổ mua cơm.

"Cảm ơn Lý lão sư, ta thích ăn món mặn, Đồng Đồng thích ăn chay." Hạ Chí hướng về phía bóng lưng Lý Phương hô một câu, sau đó hắn lẩm bẩm, "Quá hẹp hòi, ta biết ăn cơm không cần tới một trăm tệ, nhưng tốt xấu gì ta cũng cứu ngươi một mạng, đã nói cái gì cũng được, thế nhưng ngươi ngay cả một trăm tệ cũng không cho ta."

Thu Đồng trừng mắt nhìn Hạ Chí, nàng cảm thấy nếu mình là Lý Phương, mình nhất định sẽ không nhịn được mà đánh gia hỏa này một trận!

"Sao ngươi biết ta thích ăn chay?" Rất nhanh Thu Đồng đã phát hiện ra vấn đề này.

"Đồng..." Hạ Chí mới vừa nói ra một chữ, đã bị Thu Đồng ngắt lời.

"Hạ Chí, ngươi còn dám gọi ta là Đồng Đồng, ta sẽ không khách khí với ngươi!" Thu Đồng có chút tức giận.

"Hiệu trưởng mỹ lệ, ngươi có từng khách khí với ta bao giờ sao?" Hạ Chí nhìn Thu Đồng, rất chăm chú hỏi.

Thu Đồng không khỏi ngẩn ngơ, mặc dù nàng biết Hạ Chí đang chơi trò câu chữ với nàng, nhưng phải nói, đúng là nàng chưa từng khách khí với Hạ Chí bao giờ. Nhưng điều này cũng không thể trách nàng, ai bảo từ lần đầu tiên xuất hiện trước mặt nàng, tên lưu manh này đã bắt đầu bày ra bộ dáng đáng ăn đòn như thế?

"Không sao, ngươi không cần khách khí với ta." Hạ Chí tiếp tục nghiêm túc, "Thân là bạn trai tương lai của ngươi, ta không chỉ biết ngươi thích ăn gì, còn có thể nhẫn nhịn tính xấu của ngươi, ai bảo ngươi đẹp tới chính nghĩa như thế?"

Thu Đồng trừng mắt nhìn Hạ Chí, muốn mắng người nhưng chợt nàng nghĩ tới một chuyện khác, lại hừ lạnh một tiếng: "Hạ lão sư, ta có chính sự muốn nói với ngươi!"

Không đợi Hạ Chí trả lời, Thu Đồng đã giẫm lên giày cao gót ngẩng đầu ưỡn ngực bước tới một bàn ăn ở bên góc phòng, trực tiếp ngồi xuống.

"Hiệu trưởng, ta cũng có chuyện nghiêm túc muốn hỏi ngươi." Hạ Chí ngồi đối diện Thu Đồng, vẻ mặt nghiêm túc.

"Chuyện gì?" Thu Đồng tức giận hỏi.

"Ngươi ăn chay, nhưng sao vóc người lại tốt như thế?" Hạ Chí rất chăm chú hỏi.

"Chuyện này không liên quan ngươi!" Thu Đồng lại muốn nổ tung, đây là dạng người gì vậy, thoạt nhìn hắn rất nghiêm túc, nàng còn tưởng hắn thật sự có chuyện nghiêm chỉnh gì muốn hỏi nàng!

Càng khiến Thu Đồng buồn bực là, nàng cảm thấy ánh mắt sau mắt kính của tên lưu manh này đang rình coi bộ vị không nên nhìn trên người nàng. Nàng bắt đầu cảm thấy, nếu không phải mắt gia hỏa này bị cận, vậy chắc chắn tám chín phần mười hắn đeo kính là để tiện rình coi người khác!

Tàn nhẫn trừng mắt nhìn Hạ Chí, giọng nói của Thu Đồng thoáng dịu đi một chút: "Hạ lão sư, ta cần ngươi giúp ta khuyên Lý lão sư ở lại!"

"Lý lão sư quyết định rời khỏi sao?" Hạ Chí hỏi ngược lại.

"Lý lão sư vừa tìm ta, nói nàng muốn rời khỏi trường học, chỉ có điều trước khi rời đi, nàng muốn chính miệng nói một tiếng cảm ơn với ngươi. Ta đã nỗ lực khuyên nàng lưu lại. Hiện tại trường trung học phổ thông Minh Nhật rất cần có lão sư nghiêm túc lại có trách nhiệm giống nàng, nhưng dường như nàng đã quyết định rời đi, ta không cách nào thuyết phục nàng lưu lại được. Nhưng ngươi mới vừa cứu nàng, hơn nữa thoạt nhìn nàng còn rất có thiện cảm với ngươi, cho nên ta hy vọng ngươi có thể khuyên nàng lưu lại tiếp tục làm lão sư." Rốt cục Thu Đồng cũng nói chính sự trong miệng nàng, ngay sau đó, nàng lại hừ nhẹ một tiếng, "Trước đó ta còn chưa tin tưởng lắm, nhưng dựa vào tình huống vừa rồi, chỉ cần ngươi mở miệng, nàng nhất định sẽ lưu lại!"

"Được, ta sẽ nói với Lý lão sư thử xem." Hạ Chí đáp ứng.

Thu Đồng lập tức sửng sốt, vậy mà tên lưu manh này lại có thể nhận lời một cách sảng khoái như thế? Chuyện này quá không khoa học!Chương 27 Dị Năng Giáo Sư (Dịch)
Mặc y phục kiếm tiền (1)
 Trước
Tiếp 
Phiên bản Dịch · 1229 chữ
Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

Không đúng, chuyện vốn nên như vậy mới đúng!

Mới vừa rồi Thu Đồng còn cảm thấy chuyện này rất không khoa học, nhưng rất nhanh nàng đã kịp phản ứng, tên lưu manh này đã muốn có bạn gái tới sắp biến thành kẻ bệnh thần kinh, đương nhiên hắn hy vọng Lý Phương lưu lại. Lấy thái độ của Lý Phương với Hạ Chí vừa rồi, cho dù đêm nay hai người này chạy tới khách sạn mướn phòng, Thu Đồng cũng sẽ không cảm thấy quá kinh ngạc.

Vậy mà loại lưu manh này cũng có người thích!

Thu Đồng oán thầm trong lòng, đồng thời còn tự nói với mình đây cũng là chuyện tốt, nếu Hạ Chí và Lý Phương có thể tới với nhau, vậy chẳng phải bản thân vừa có thể giữ Lý Phương lại làm lão sư, mà tin đồn nhảm giữa nàng và Hạ Chí cũng sẽ tự sụp đổ, đối với nàng, đây là chuyện một công đôi việc chân chính.

Nghĩ như vậy, tâm tình của Thu Đồng không tự chủ được khá hơn một chút.

"Hạ lão sư, Thu hiệu trưởng." Giọng nói truyền đến, Lý Phương mỗi tay bưng một khay đồ ăn xuất hiện ở bên cạnh bàn.

Hạ Chí nhanh chóng đứng dậy nhận lấy một khay đồ ăn trong đó, sau đó đặt nó xuống trước mặt Thu Đồng: "Đồng Đồng, đây là của ngươi."

Sau đó, Hạ Chí lại nhận lấy khay đồ ăn còn lại, đồng thời tươi cười xán lạn với Lý Phương: "Lý lão sư, ngươi có muốn ăn cơm chung với chúng ta không?"

"Không được." Lý Phương đưa mắt nhìn Thu Đồng, trong mắt mơ hồ thoáng qua một chút mất mát, sau đó nàng tươi cười quyến rũ, "Hạ lão sư, ta sẽ không quấy rầy ngươi và Thu hiệu trưởng."

Nhìn Hạ Chí, trong lòng Lý Phương lại cảm thấy có chút khó chịu, vào những khoảng thời gian đặc biệt luôn rất dễ kích phát tình cảm. Trong nháy mắt khi nhảy lầu, đột nhiên nàng cảm thấy hối hận, nhưng trên đời này không bán thuốc hối hận, Lý Phương vốn cho rằng mình sẽ phải mang theo hối hận rời khỏi cõi đời này, nhưng chính trong khoảnh khắc đó, Hạ Chí bắt được nàng, cái tay kia là hữu lực như vậy, mạnh mẽ cứu vớt nàng.

Đương nhiên, Lý Phương cũng không đến mức cứ như vậy mà thực sự yêu Hạ Chí, nhưng trong mắt nàng, quả thật Hạ Chí đã trở nên khác với những người khác. Lúc đầu đúng là nàng hy vọng bản thân có cơ hội phát triển với Hạ Chí, nhưng bây giờ nàng phát hiện, thật ra nàng đã không còn cơ hội nữa. Nàng có thể nhìn ra được, rõ ràng Hạ Chí càng để ý tới Thu Đồng hơn, mà so sánh với Thu Đồng, nàng vốn không hề có ưu thế.

"Hạ lão sư, ta muốn cảm ơn ngươi lần nữa." Lý Phương mở miệng, giọng điệu hết sức thành khẩn, nàng thật sự rất cảm ơn Hạ Chí, thế gian này vốn không bán thuốc hối hận, nhưng Hạ Chí lại như thuốc hối hận của nàng.

Thu Đồng ngồi ở nơi đó nháy mắt với Hạ Chí, hiển nhiên nàng hy vọng Hạ Chí có thể mở miệng giữ Lý Phương lại. Mà dường như Hạ Chí cũng thấy ánh mắt của Thu Đồng, mở miệng nói: "Lý lão sư, nghe Đồng Đồng nói ngươi định rời khỏi trường học, không muốn làm lão sư nữa, đúng không?"

"Ừm, đúng vậy, Hạ lão sư, ta đã từng cho rằng ta có thể làm một lão sư tốt, nhưng ta nghĩ, thật ra công việc này cũng không phải việc thích hợp nhất với ta." Lý Phương nhẹ nhàng gật đầu.

Hạ Chí khẽ gật đầu, sau đó lại hỏi: "Lý lão sư, nếu ta đoán không lầm, ngươi đã quyết định xong bước tiếp theo nên làm gì rồi?"

"Ừm." Lý Phương lại gật nhẹ đầu, "Có một công ty người mẫu gọi điện thoại cho ta, nếu không nằm ngoài dự liệu, ta sẽ trở thành một người mẫu?"

Người mẫu?

Thu Đồng vô thức ngẩng đầu nhìn về phía Lý Phương, từ lão sư đến người mẫu, tính nhảy nhót nghề nghiệp này cũng lớn quá rồi đi?

Nhớ tới bộ ảnh nội y riêng tư bị truyền trên mạng của Lý Phương, trong lòng Thu Đồng nhỏ giọng lẩm bẩm, không phải có công ty lừa gạt gì đó có ý đồ với Lý Phương đấy chứ?

Thu Đồng đang không nhịn được muốn mở miệng, Hạ Chí lại đặt câu hỏi trước: "Lý lão sư, công ty người mẫu kia có thể tin được không?"

"Cảm ơn Hạ lão sư quan tâm, công ty rất đáng tin." Lý Phương thản nhiên cười cười, "Lão bản công ty là bạn cùng phòng với mẫu thân ta thời đại học, lúc ta lên đại học, nàng chỉ hy vọng ta làm người mẫu, chẳng qua lúc đó ta một lòng muốn làm lão sư. Sáng hôm nay, bạn cùng phòng của mẫu thân ta gọi điện thoại cho ta, nàng khuyên ta đừng để ý tới những hình ảnh kia, đồng thời còn mời ta đi làm người mẫu."

Thu Đồng nhìn Hạ Chí, lòng tràn đầy mong đợi gia hỏa này sẽ làm như khi đối phó với Kim Hùng, thoáng chốc đã nói ra tất cả những điểm không đáng tin cậy của công ty người mẫu này, thay đổi suy nghĩ của Lý Phương.

Nhưng Hạ Chí lại chỉ gật đầu: "Vậy là tốt rồi, Lý lão sư, ngươi sẽ trở thành người mẫu quốc tế."

"Cảm ơn Hạ lão sư ủng hộ." Thoạt nhìn Lý Phương có chút hài lòng.

"Hạ Chí..." Thu Đồng lại không vui, tên hỗn đản này làm cái quỷ gì vậy? Kêu hắn khuyên Lý Phương ở lại làm lão sư, hắn thì hay rồi, ngược lại ủng hộ Lý Phương đi làm người mẫu?

"Đồng Đồng, không nên gấp, ta lập tức ăn cơm với ngươi." Hạ Chí tươi cười xán lạn với Thu Đồng.

Thu Đồng vô thức nắm chặt nắm tay, tên hỗn đản này biết rõ nàng không vội vì việc ăn cơm!

Nhưng lúc này, Thu Đồng lại không có cơ hội mắng chửi người, bởi Lý Phương lại nói chuyện. Nàng đưa mắt nhìn Thu Đồng, nhẹ nhàng cười: "Hạ lão sư, cảm ơn ngươi, vậy ta đi trước."

Hơi chần chờ, Lý Phương lại mở miệng nói: "Hạ lão sư, có thể cho ta số di động của ngươi không?"

Thu Đồng ngồi bên kia trừng mắt nhìn Hạ Chí, hận không thể hô to tiếng lòng của nàng: "Giữ người lại, đừng đưa số điện thoại gì hết!"

Chỉ tiếc, Thu Đồng càng rõ ràng, sự thực sẽ chỉ tương phản với mong ngóng của nàng, nàng đã nhìn ra, tên hỗn đản Hạ Chí này hoàn toàn không định giúp nàng giữ Lý Phương ở lại, nhưng chắc chắn tên lưu manh này sẽ lưu lại số điện thoại di động của mình, như vậy hắn và Lý Phương còn có thể lén qua lại.Chương 28 Dị Năng Giáo Sư (Dịch)
Mặc y phục kiếm tiền (2)
 Trước
Tiếp 
Phiên bản Dịch · 1180 chữ
Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

"Lý lão sư, ta không có điện thoại di động." Câu trả lời của Hạ Chí lập tức khiến hai vị mỹ nữ sửng sốt.

Không có điện thoại di động? Lừa ai vậy? Đầu năm nay ai mà không có di động?

"Vậy Hạ lão sư, hữu duyên gặp lại." Trong giọng nói của Lý Phương có cảm giác mất mát nhàn nhạt, đương nhiên nàng không tin Hạ Chí không có điện thoại di động, nàng chỉ cho rằng Hạ Chí không muốn tiếp tục liên lạc với nàng.

Hít một hơi thật sâu, Lý Phương dứt khoát xoay người, đi về phía cửa chính căn tin.

"Hạ Chí, rốt cục ngươi đang giở trò quỷ gì? Ta đã kêu ngươi khuyên Lý lão sư lưu lại!" Rốt cục Thu Đồng cũng không thể nhịn được nữa, gầm nhẹ với Hạ Chí.

"À, ta quên..." Hạ Chí một bộ mới vừa nhớ tới, sau đó liền hô một câu, "Lý lão sư, chờ một chút."

Lý Phương đã đi được mấy mét chợt dừng bước, nàng xoay người lại nhìn Hạ Chí, trong mắt như có chút kinh hỉ và kỳ vọng: "Hạ lão sư, còn có chuyện gì sao?"

Tức giận trong lòng Thu Đồng hơi giảm đi một chút, cuối cùng tên hỗn đản này cũng biết làm chính sự.

"Lý lão sư, đã từng có người nói với ta câu này, ta cảm thấy ta nên chuyển tặng cho ngươi." Hạ Chí cười nhạt một tiếng, sau đó chậm rãi nói: "Nàng nói, nữ nhân xinh đẹp cởi y phục xuống kiếm tiền nhanh hơn, nhưng nữ nhân xinh đẹp mặc y phục sẽ kiếm được càng nhiều tiền hơn."

Thu Đồng lại muốn phát điên, lưu manh này lại đang nói lung tung cái gì? Không phải nên khuyên Lý Phương ở lại làm lão sư sao?

Lý Phương hơi ngơ ngác, ánh mắt nàng nhìn Hạ Chí có chút kỳ dị, tận mười giây đồng hồ sau Lý Phương mới một lần nữa mở miệng: "Cảm ơn lời khuyên của Hạ lão sư, ta hiểu ý của ngươi."

Đưa mắt nhìn Hạ Chí thật sâu, Lý Phương lần nữa xoay người, lần này nàng bước nhanh hơn, rất nhanh đã biến mất khỏi cửa chính căn tin.

"Hạ Chí, có phải ngươi bị bệnh không?" Thu Đồng rống lên với Hạ Chí, tên lưu manh đáng chết này, từ đầu đến cuối đều không đặt lời nàng nói trong lòng!

"Hiệu trưởng mỹ lệ, chúng ta nên ăn cơm thôi." Rốt cục Hạ Chí cũng ngồi xuống, không chút hoang mang nói.

"Một mình ngươi ăn đi!" Thu Đồng không thể nhịn được phẫn nộ hô lên, "Ăn chết ngươi!"

Nàng trừng mắt đứng dậy, xoay người chuẩn bị rời đi, sau đó, Thu Đồng lại ngẩn ngơ, bởi vì nàng phát hiện tối thiểu có mấy trăm ánh mắt đang nhìn nàng, chính là đám sư sinh đi xem náo nhiệt lúc trước, lúc này bọn hắn vừa tràn vào căn tin. Mà ngay nháy mắt khi bọn hắn vừa vào căn tin, đã thấy Thu Đồng nổi giận với Hạ Chí.

Trong lòng Thu Đồng càng thêm căm tức, lần này, chắc chắn quan hệ giữa nàng và Hạ Chí sẽ càng bị hiểu lầm sâu hơn, nhưng lúc này nàng cũng lười quản nhiều như vậy, chỉ hung tợn trừng mắt liếc Hạ Chí, sau đó ngẩng đầu ưỡn ngực bước nhanh rời đi!

Rất nhanh Thu Đồng đã biến mất nơi cửa căn tin, mà ngay sau đó, tầm mắt của những người khác đồng loạt chuyển dời đến trên người Hạ Chí, mỗi người đều rất tò mò, vừa rồi Hạ lão sư đã làm gì mỹ nữ hiệu trưởng?

Một ít người bắt đầu thì thầm, không phải là vì Hạ Chí không đuổi Cao Tuấn, nên vị mỹ nữ hiệu trưởng kia mới tức giận chứ?

"Nhớ kỹ, ngàn vạn lần không nên dẫn bạn gái đến căn tin ăn cơm." Hạ Chí lắc đầu thở dài.

Mọi người thật không biết nói gì, gia hỏa này dẫn hiệu trưởng đến căn tin hẹn hò, sau đó mỹ nữ hiệu trưởng không muốn ăn chạy mất?

Nhưng vào lúc này, Hạ Chí lại nói: "Một người ăn tươi hai phần cơm, sẽ mập."

Dưới mấy trăm đôi mắt nhìn soi mói, Hạ Chí bưng khay cơm kia trút toàn bộ vào khay cơm trước mặt hắn, sau đó nói một câu như lẩm bẩm: "Không thể lãng phí lương thực."

Sau đó, Hạ Chí không coi ai ra gì, không nhanh không chậm bắt đầu ăn cơm, mọi người an tĩnh suốt vài giây đồng hồ, sau đó lập tức giải tán, phóng thẳng về phía cửa sổ bán đồ ăn.

Rất nhanh căn tin đã khôi phục vẻ bình thường, giống như những ngày khác, khác biệt chính là không ít người vừa ăn cơm vừa thảo luận mấy chuyện đại sự đã xảy ra sáng hôm nay, mà mấy chuyện đại sự này đều có liên quan tới Hạ Chí. Vì vậy, đến cuối cùng, vị giáo viên thể dục mới tới này lại trở thành tiêu điểm nghị luận.

Mặc kệ tiếng nghị luận ầm ĩ bốn phía, Hạ Chí nguy nhưng bất động, hắn không nhanh không chậm ăn cơm trưa. Thời gian cũng đang thong thả trôi qua, có mấy người đang ngó chừng Hạ Chí, cá cược xem liệu cuối cùng Hạ Chí có lãng phí lương thực thật không.

"Oa kháo, thật có thể ăn!" Mắt thấy khay cơm trước mặt Hạ Chí vốn chất cao thành một ngọn núi nhỏ nay đã từ từ biến thành đồng bằng, có một nam sinh không nhịn được than thở, thật không hổ là giáo viên thể dục, đám gia hỏa vạm vỡ này ăn thật giỏi.

A, không đúng, vị giáo viên thể dục mới tới này vốn không có bắp thịt gì.

Ngược lại lúc này, bên cạnh bàn ăn của giáo viên thể dục xuất hiện mấy kẻ cơ bắp, nói đúng hơn là ba người, ba nam sinh cao to mặc trang phục bóng rổ, trang phục và giày chơi bóng giống nhau, chỉ khác số trên áo, theo thứ tự là số 1, số 10 và số 23.

Ba nam sinh này cũng rất cao, chí ít cũng phải hơn 1m9, mà khổ người của bọn họ cũng đều rất lớn, rất cường tráng to lớn, số 10 cao nhất thoạt nhìn cao khoảng hai mét. Mà lúc này hắn cũng đứng ở chính giữa, cầm một quả bóng rổ trong tay.

Ba người đều không nói gì, chỉ đứng thành một hàng, cứ nhìn chằm chằm Hạ Chí đang ăn cơm như vậy. Mà dần dần, gần như mọi ánh mắt trong phòng ăn cũng tập trung về phía Hạ Chí, không ít người còn có chút hưng phấn, bởi vì bọn họ biết, hẳn là lại có trò hay để xem.Chương 29 Dị Năng Giáo Sư (Dịch)
Các ngươi đói không (1)
 Trước
Tiếp 
Phiên bản Dịch · 1271 chữ
Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

"Có trò hay để xem, người của đội bóng rổ tới gây sự."

"Cũng không hẳn là tới gây sự, nói không chừng bọn họ tới để bái kiến giáo viên thể dục mới cũng nên?"

"Ngươi suy nghĩ nhiều, mấy tên trong đội bóng rổ kia luôn tự cho mình là giỏi, có người nói mỗi giáo viên thể dục mới tới đều phải đến chỗ bọn họ chào hỏi..."

"Đúng vậy, ai bảo đội bóng rổ là tồn tại duy nhất có thể mang lại danh tiếng cho trường chúng ta đây?"

...

Trong phòng ăn tiếng nghị luận ầm ĩ, tất cả mọi người đều đang nhìn Hạ Chí, chờ đợi Hạ Chí có phản ứng, mà ba đội viên của đội bóng rổ cũng đang nhìn Hạ Chí, một bộ từ trên cao nhìn xuống.

Thế nhưng Hạ Chí lại tựa như chưa hề phát giác, hắn vẫn trước như nhau, không nhanh không chậm ăn thức ăn còn dư lại trong khay cơm, khiến mọi người cảm thấy cạn lời. Nếu lúc bọn họ ăn cơm đột nhiên xuất hiện ba kẻ cơ bắp như thế nhìn chằm chằm bọn họ, chắc chắn bọn họ sẽ không cách nào tiếp tục an tâm ăn cơm. Không thể không nói, vị giáo viên thể dục mới tới này, mặc kệ trình độ thể dục thế nào, nhưng riêng mặt tố chất tâm lý tuyệt đối có thể xưng là vững vàng.

Mãi ba phút sau, rốt cục Hạ Chí mới tiêu diệt sạch sẽ cơm nước trong khay, hắn thật không lãng phí lương thực. Mà đến thời khắc này, căn tin vốn huyên náo ồn ào cơ bản cũng an tĩnh lại, trên mặt ba đội viên đội bóng rổ kia lại xuất hiện vẻ tức giận rất rõ ràng, bởi bọn họ cảm thấy, Hạ Chí không hề quan tâm bọn hắn, là nhục nhã trần trụi!

Ngay lúc đội viên số 10 đứng ở chính giữa muốn nổi nóng, rốt cục Hạ Chí cũng đặt đũa xuống, sau đó hắn như làm ảo thuật lấy một chiếc khăn ướt ra chậm rãi lau miệng, tiếp tới hắn lại lau tay, động tác thoạt nhìn có chút ưu nhã.

Cuối cùng, Hạ Chí buông khăn tay xuống, rốt cục hắn cũng ngẩng đầu lên nhìn về phía ba người, sau đó cười nhạt một tiếng: "Các ngươi đói không?"

Mọi người kinh ngạc, đây là cái quỷ gì? Vì sao đột nhiên hắn lại nói câu này?

Ba đội viên đội bóng rổ rõ ràng cũng sửng sốt, hiển nhiên bọn họ không kịp phản ứng.

"Các ngươi có đói bụng hay không cũng không liên quan tới ta, ta sẽ không mời các ngươi ăn cơm." Lúc này Hạ Chí lại nói thêm một câu nữa.

Phốc!

Không biết là ai dẫn đầu bật cười, Hạ lão sư này cũng quá biết trêu người, rõ ràng người ta tới không phải để hắn mời cơm có được không?

Cũng có người âm thầm nghị luận, rõ ràng Hạ Chí này đang cố ý trêu đùa ba tên kia.

"Ai muốn ngươi mời cơm?" Số 1 không thể nhịn được nữa tiếp lời.

"Chúng ta mới không thèm ăn mấy món như cơm heo ở đây!" Số 23 cũng tiếp lời.

Chỉ là rất rõ ràng, những lời này của hắn ta khiến đám người công phẫn, bốn phía lập tức truyền đến một mảnh chửi rủa.

"Đm, có thể nói tiếng người không?"

"Ngươi mới ăn đồ ăn cho heo!"

"Quả nhiên là gia hỏa đầu óc ngu si, đều mẹ nó não heo!"

...

Mọi người cảm thấy lòng đầy căm phẫn, nhưng đúng vào lúc này, đội viên số 10 của đội bóng rổ lại hét lớn một tiếng: "Tất cả im miệng cho ta!"

Tiếng hét lớn này khiến chung quanh lập tức bớt đi rất nhiều tiếng chửi rủa, mà ngay sau đó, số 10 lạnh lùng quét mắt nhìn bốn phía: "Ai không phục thì tới đơn đấu!"

Lời này vừa nói ra, bốn phía triệt để an tĩnh, không có biện pháp, lấy vóc dáng của tên này, ai dám đơn đấu với hắn!

Cuối cùng, số 10 lại nhìn về phía Hạ Chí, hừ nhẹ một tiếng: "Ngươi là giáo viên thể dục mới tới Hạ Chí? Nghe nói ngươi rất kiêu ngạo!"

Vài trăm người thầm mắng, mấy tên khốn kiếp các ngươi mới là kiêu ngạo chân chính có được không?

Lúc này, trong lòng không ít người đã mong mỏi Hạ Chí có thể dạy dỗ ba tên trước mắt một phen, chỉ có điều, bọn hắn cảm thấy khả năng này không lớn. Tuy nghe nói Hạ Chí có chút lợi hại, nhưng lấy thân thể thoạt nhìn có chút đơn bạc của hắn, sợ là không cách nào đối phó nổi ba tên cầu thủ bóng rổ này.

Về phần mấy lời uy hiếp như đuổi học...

Giọng nói của số 10 lại vang lên lần nữa: "Hạ lão sư, nghe nói ngươi động một chút lại uy hiếp muốn đuổi học chúng ta, nếu không, ngươi đuổi cả chúng ta thử xem?"

Hiển nhiên, mấy người này hoàn toàn không sợ bị đuổi.

"Cùng một chuyện, người không có bản lĩnh làm là kiêu ngạo, tỷ như các ngươi, nhưng đổi lại người có năng lực như ta làm, đó không phải là kiêu ngạo." Hạ Chí chậm rãi đứng dậy, chậm rãi phun ra mấy chữ cuối cùng, "Đó là tự tin."

Xoay người, Hạ Chí bước nhanh về một phương hướng khác: "Tạm thời chờ xem, chờ lát nữa ta sẽ dạy dỗ các ngươi. Hiện tại ta còn có chính sự phải bàn bạc."

Tất cả mọi người đều kinh ngạc, mấy lời này có ý gì? Hạ Chí muốn trực tiếp chạy trốn sao?

Nhưng một giây sau, mọi người lại phát hiện, Hạ Chí vốn không chạy trốn, dường như hắn thật sự có chuyện quan trọng, bởi vì đột nhiên hắn cản đường một người, mà người này tóc dài phấp phới, thanh thuần thoát tục, bất ngờ chính là giáo hoa trường trung học phổ thông Minh Nhật, Mạc Ngữ!

Hiển nhiên Mạc Ngữ cũng vừa lúc mới ăn cơm xong không lâu, nàng đang đeo tai nghe, cúi đầu đi ra bên ngoài căn tin. Mà khi nàng phát hiện đột nhiên phía trước bị người ngăn cản, nàng không khỏi nhíu mày, phải biết rằng, ở trường trung học phổ thông Minh Nhật, đã rất lâu rồi không có ai dám cản đường nàng.

Ngẩng đầu, Mạc Ngữ thấy được Hạ Chí, mày liễu lập tức nhíu càng chặt hơn, hiển nhiên nàng cũng không nghĩ tới người chặn đường nàng lại là Hạ Chí.

Trong phòng ăn, mọi người cũng đều ù ù cạc cạc, vị giáo viên thể dục mới tới này muốn làm gì vậy? Không phải là muốn quấy rối giáo hoa chứ?

Thậm chí ngay cả ba đội viên đội bóng rổ kia cũng quyết định xem kịch trước. Phải biết rằng, dù là mấy người bọn hắn cũng sẽ không dễ dàng đi trêu chọc Mạc Ngữ, tuy bọn hắn to con, nhưng không thể đỡ được đám học sinh lắm tiền trong lớp thổ hào!

Mạc Ngữ nâng hai tay lên, tháo tai nghe xuống, sau đó, giọng nói động lòng người nhưng lại hết sức đạm mạc bay ra từ trong miệng nàng: "Ta là Mạc Ngữ, không cần nói chuyện với ta."Chương 30 Dị Năng Giáo Sư (Dịch)
Các ngươi đói không (2)
 Trước
Tiếp 
Phiên bản Dịch · 1232 chữ
Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

Nói xong câu đó, Mạc Ngữ lại lần nữa đeo tai nghe lên, thoáng xoay người, cất bước lướt qua từ bên cạnh Hạ Chí, tiếp tục đi về phía trước.

Đối với phản ứng của Mạc Ngữ, gần như không ai cảm thấy kinh ngạc, bởi vì cho tới nay, Mạc Ngữ vẫn luôn cao lãnh như vậy, mà nàng người cũng như tên, rất ít khi nói chuyện với người khác.

Nhưng Mạc Ngữ đi vài bước lại một lần nữa ngừng lại, bởi vì Hạ Chí lại một lần nữa xuất hiện ở phía trước nàng, chặn đường của nàng.

Mạc Ngữ nhìn Hạ Chí, tháo tai nghe điện thoại xuống, nàng không mở miệng, đôi mắt xinh đẹp kia lóe lên quang mang nhàn nhạt, nhưng loại quang mang này lại không phải phẫn nộ và bất mãn, mà giống như một loại khinh thường nhàn nhạt.

"Mạc Ngữ đồng học, lớp sáu khối mười hai vẫn chưa có cán bộ lớp, ta hy vọng ngươi có thể trở thành cán bộ đầu tiên." Giọng nói của Hạ Chí rất ôn hòa, cũng rất dứt khoát, nói thẳng ra mục đích thực sự của hắn.

"Thì ra là vậy!" Mọi người nhất thời bừng tỉnh, nếu Hạ Chí là chủ nhiệm mới của lớp sáu khối mười hai, hắn đề xuất yêu cầu này cũng không có gì kỳ quái. Mà ai cũng biết, trong lớp sáu khối mười hai không ai có tư cách làm cán bộ lớp hơn Mạc Ngữ.

Chẳng qua, nói chuyện này ở căn tin vẫn có chút quái dị.

"Hạ lão sư, đã có hơn mười vị lão sư từng thử đưa ra yêu cầu tương tự, kể cả lão hiệu trưởng Thu Minh." Giọng nói của Mạc Ngữ vẫn lạnh lùng như vậy, "Câu trả lời của ta cũng giống trước, ta sẽ không làm lớp trưởng, cũng sẽ không làm lớp phó học tập."

Sau khi trực tiếp cự tuyệt Hạ Chí, Mạc Ngữ lại chuẩn bị đeo tai nghe lên.

Nhưng vào lúc này, Mạc Ngữ lại nghe được giọng nói có chút hưng phấn của Hạ Chí: "Vậy thì tốt quá, ta cũng không muốn để ngươi làm lớp trưởng, càng không muốn để ngươi làm lớp phó học tập!"

A?

Mọi người vây xem đều ngẩn ra, không làm lớp trưởng cũng không làm lớp phó học tập, vậy còn có thể làm gì? Học phách như Mạc Ngữ, chẳng lẽ còn có thể làm cán bộ nào khác?

"Vậy ngươi hy vọng ta đảm nhiệm chức vụ gì?" Mạc Ngữ vốn có vẻ rất lạnh nhạt ung dung, lúc này cũng có chút kinh ngạc, từ ngày đầu tiên tới trường học này cho tới bây giờ, nàng thường xuyên bị các lão sư khuyên làm cán bộ lớp, nhưng cho dù là lão hiệu trưởng Thu Minh hay là những vị chủ nhiệm lớp trước đó, đều muốn nàng làm lớp trưởng hoặc lớp phó học tập, bởi vì mỗi người đều cho rằng, chỉ có hai chức vị này mới thích hợp với Mạc Ngữ.

"Mạc Ngữ đồng học, ta hy vọng ngươi có thể làm lớp phó thể dục của lớp sáu khối mười hai." Hạ Chí nói rất chân thành.

"Cái gì?"

"Lớp phó thể dục?"

"Ngươi mẹ nó đang đùa ta sao?"

"Để Mạc Ngữ làm lớp phó thể dục?"

...

Mạc Ngữ còn chưa lên tiếng, bốn phía đã nổ tung, có lầm hay không, lại có thể để Mạc Ngữ làm lớp phó thể dục? Vị lão sư mới tới này cũng quá mơ tưởng hão huyền đi? Không thể vì hắn là giáo viên thể dục mà tùy ý kéo một người khác làm lớp phó thể dục chứ?

Mạc Ngữ là giáo hoa được trường trung học phổ thông Minh Nhật công nhận, là nữ thần trong mắt rất nhiều nam sinh, cũng là học phách của trường trung học phổ thông Minh Nhật, càng là thổ hào lớn nhất trường trung học phổ thông Minh Nhật, trên đầu nàng có rất nhiều quang hoàn, nhưng không thể nghi ngờ, không một người nào cảm thấy nàng thích hợp đảm nhiệm chức lớp phó thể dục, bởi vì hai năm qua, chưa người nào từng thấy Mạc Ngữ xuất hiện trong tiết thể dục, cũng không người nào nhìn thấy nàng có bất kỳ hoạt động thể dục gì, thậm chí ngay cả thời gian tập bài thể dục lúc nghỉ giữa giờ nàng cũng chưa từng xuất hiện.

Mạc Ngữ là học phách, không sai, nhưng Mạc Ngữ cũng là cặn bã thể dục chân chính, ngay cả đám học sinh trong lớp củi mục cũng cảm thấy, để Mạc Ngữ làm lớp phó thể dục cũng buồn cười như lựa chọn bất kỳ một người nào trong số bọn họ làm lớp phó học tập.

"Hạ lão sư, ngươi nghiêm túc sao?" Đã rất lâu rồi Mạc Ngữ không nói chuyện với người khác nhiều như vậy, mà kinh ngạc trong giọng nói của nàng cũng chứng minh quả thật Hạ Chí có chút nằm ngoài dự liệu của nàng, lớn như vậy, nhưng đây vẫn là lần đầu tiên có lão sư muốn nàng đảm nhiệm chức lớp phó thể dục.

"Mạc Ngữ đồng học, ta sẽ không tùy ý đùa giỡn với học sinh của mình." Hạ Chí vẫn bày ra bộ dáng cực kỳ chăm chú như cũ, mà lời nói của hắn lại khiến mọi người cảm thấy không biết nên nói gì cho phải. Hạ lão sư này thật sự muốn Mạc Ngữ đảm nhiệm chức lớp phó thể dục, nhưng đây cũng quá vô lý đi, lẽ nào là vì Mạc Ngữ xinh đẹp, cho nên hắn muốn dùng nàng để hấp dẫn càng nhiều người lên lớp thể dục hơn?

"Hạ lão sư, nếu như vì ngươi là giáo viên thể dục, hoặc là vì ngươi hy vọng có thể dùng ta để hấp dẫn càng nhiều bạn học đi học hơn, như vậy, chỉ sợ ngươi phải thất vọng." Mạc Ngữ đã khôi phục giọng điệu lạnh nhạt ban đầu, "Trừ phi ngươi có thể đưa ra lý do tốt hơn để thuyết phục ta, nếu không, ta sẽ không làm lớp phó thể dục."

"Mạc Ngữ đồng học, lấy trí thông minh của ngươi, chỉ tốn hao chừng 10% thời gian học tập đã đủ, cho nên ta thấy ngươi nên dành nhiều thời gian hơn cho những hoạt động khác, đặc biệt là một số hoạt động bản thân ngươi không am hiểu, tựa như thể dục." Trên mặt Hạ Chí xuất hiện vẻ lạnh nhạt, mà ánh mắt hắn nhìn Mạc Ngữ cũng thoáng có vẻ đặc dị, "Rất nhiều người đều không biết tiềm lực của mình, tựa như Mạc Ngữ đồng học, ngươi cũng không rõ thật ra có một số thứ ngươi rất am hiểu, ta hy vọng ngươi có thể làm lớp phó thể dục là vì thật ra, đây là chuyện ngươi rất am hiểu."

Quay đầu liếc nhìn ba đội viên đội bóng rổ cách đó không xa, Hạ Chí tiếp tục bổ sung: "Chí ít, trên phương diện bóng rổ, ngươi vốn am hiểu hơn ba tên củi mục bóng rổ kia vô số lần."Chương 31 Dị Năng Giáo Sư (Dịch)
Càng am hiểu toán học hơn ngươi (1)
 Trước
Tiếp 
Phiên bản Dịch · 1237 chữ
Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

"Ngươi nói cái gì?"

"Ngươi nói ai là củi mục?"

Hai giọng nói phẫn nộ gần như đồng thời vang lên, chính là số 1 và số 23, mà ngay sau đó, số 10 cũng mở miệng: "Hạ Chí..."

"Câm miệng!" Hạ Chí đột nhiên quát lạnh một tiếng, "Hiện tại ta không có thời gian giáo dục mấy tên củi mục các ngươi!"

Không để số 10 có cơ hội tiếp tục nói chuyện, Hạ Chí nhìn về phía Mạc Ngữ, trong nháy mắt giọng nói lại trở nên rất ôn hòa: "Mạc Ngữ đồng học, lý do này đã đầy đủ chưa?"

"Thật đúng là chuyện ma quỷ!" Tiếp lời lại là số 10, nói đùa gì vậy, cặn bã thể dục như Mạc Ngữ lại có thể am hiểu bóng rổ hơn bọn hắn? Ai mẹ nó tin tưởng được!

Mà rất hiển nhiên, đám người đang vây xem cũng đều không tin.

"Lời này cũng quá giả đi? Ai tin?"

"Đúng vậy, ta tình nguyện tin thành tích của Mạc Ngữ xếp đầu toàn quốc, cũng không tin thể dục của nàng có thể tốt hơn ta..."

"Đúng vậy, chớ nói chi là ba tên kia của đội bóng rổ, đội bóng rổ trường chúng ta còn có thể lọt Top 8 giải thi đấu giao lưu giữa các trường trung học phổ thông toàn thành phố!"

"Hạ lão sư này cũng quá biết nói láo, không biết có phải mỹ nữ hiệu trưởng của chúng ta cũng bị hắn lừa dối tới tay..."

...

Đang lúc mọi người nhỏ giọng bàn tán, cuối cùng giọng nói của Mạc Ngữ cũng vang lên: "Hạ lão sư, lý do của ngươi rất tốt, đáng tiếc, ta không tin."

Nói xong, Mạc Ngữ lại muốn đeo tai nghe lên, hiển nhiên là nàng không muốn tiếp tục thảo luận chuyện này với Hạ Chí.

"Ta có thể chứng minh ngươi càng có thiên phú chơi bóng rổ hơn ba tên củi mục kia." Hạ Chí lập tức tiếp lời, "Mạc Ngữ đồng học, lẽ nào ngươi không muốn thử một chút sao?"

"Ta am hiểu nhất là toán học, ta thích nhất cũng là toán học, toán học là một ngành học rất chính xác, bất kỳ kết luận gì cũng cần thông qua tính toán chính xác mới có thể đưa ra. Cho nên, ta không tin bất kỳ khẩu hiệu hư vô mờ mịt gì." Mạc Ngữ thản nhiên nói: "Hạ lão sư, ngươi là giáo viên thể dục, ngươi am hiểu thể dục, mà ta am hiểu toán học. Hiện tại ngươi muốn ta tin tưởng ta am hiểu bóng rổ hơn so với ba đội viên đội bóng rổ kia, chuyện này cũng giống như ngươi muốn ta tin rằng ngươi am hiểu toán học hơn ta vậy, hoàn toàn không thể tin tưởng."

Không thể không nói, hôm nay thật hiếm khi thấy Mạc Ngữ nói nhiều như vậy, từ mặt này có thể thấy, vị giáo viên thể dục kiêm chủ nhiệm lớp Hạ Chí này đã khiến nàng phải thay đổi cách nhìn. Đương nhiên, thật ra chuyện này cũng có chút liên quan tới chuyện đã xảy ra lúc trưa nay. Trên thực tế, cách Hạ Chí xử lý Cao Tuấn lúc sáng cũng khiến Mạc Ngữ cảm thấy có chút ngoài ý muốn, mà kết cục sau cùng của chuyện ấy cũng hoàn toàn vượt khỏi dự liệu của Mạc Ngữ.

Nhưng cho dù là vậy, Mạc Ngữ vẫn không tin mấy lời Hạ Chí vừa nói, nàng rất hiểu tình huống của mình, từ nhỏ đến lớn nàng vẫn luôn không thích tiết thể dục, đừng nói tới đội viên chủ lực của đội bóng rổ, tất cả học sinh trong trường này, tùy tiện kéo một người ra cũng có trình độ thể dục tốt hơn nàng.

"Không hổ là nữ thần của ta, có lý có cứ!"

"Nữ thần không để ta phải thất vọng, quả nhiên không bị Hạ lão sư lừa dối..."

"Hẳn lần này Hạ lão sư cũng hết cách? Xem hắn còn có thể tìm lý do gì..."

"Lão nạp bấm ngón tay tính toán, giáo viên thể dục mới tới này có ý đồ bất lương với Mạc Ngữ..."

...

"Thế nhưng..." Vào lúc này, giọng nói của Hạ Chí cũng vang lên, truyền vào trong tai mỗi người, mà hiển nhiên là hắn cố ý dừng lại một chút, sau đó mới nói ra câu nói kế tiếp, "Mạc Ngữ đồng học, đúng là ta am hiểu toán học hơn ngươi."

Bốn phía đột nhiên an tĩnh, đây là cái quỷ gì?

Một giáo viên thể dục lại có thể nói bản thân am hiểu toán học, hơn nữa lại còn am hiểu toán học hơn Mạc Ngữ, đây là đầu óc bị hỏng rồi đúng không? Phải biết rằng, trên cơ bản, mỗi một lần thi toán học Mạc Ngữ đều có thể đạt điểm tối da, đừng nói giáo viên thể dục, trên thực tế, dù tính tất cả lão sư toán học trong trường trung học phổ thông Minh Nhật cũng không người nào dám nói mình am hiểu toán học hơn Mạc Ngữ!

"Chắc chắn là phương thức mở ra đại não của ta không đúng..."

"Tuyệt đối là ta đã nghe lầm..."

"Chuyện không thể tưởng tượng nổi như thế không thể nào phát sinh..."

"Mẹ nó, lẽ nào ta ăn một bữa cơm cũng ngủ thiếp đi? Chắc chắn là ta đang nằm mơ..."

Đang lúc mọi người tự lẩm bẩm, Mạc Ngữ cũng mở miệng, lần này, rốt cục giọng nói của nàng cũng không còn bình tĩnh như trước, mà mang theo kinh ngạc rất rõ ràng: "Hạ lão sư, ngươi cảm thấy ngươi am hiểu toán học hơn ta?"

Từ nhỏ đến lớn, chuyện có thể khiến Mạc Ngữ cảm thấy hứng thú chân chính cũng không nhiều, mà đây cũng không phải do nàng trời sinh lạnh lùng, mà là vì nàng có chỉ số thông minh hơn hẳn tất cả mọi người bên cạnh, điều này cũng dẫn đến trên cơ bản, trong mắt nàng, toàn bộ hành vi của những người bên cạnh đều có vẻ ấu trĩ buồn cười, điều này cũng dẫn đến nàng không cách nào cảm thấy hứng thú nổi. Nhưng bây giờ, nàng lại cảm thấy có chút hứng thú thật sự, lại có thể có người tự xưng bản thân am hiểu toán học hơn nàng, mà người này lại còn là một giáo viên thể dục!

Phải biết rằng hiện tại, có một câu nói rất lưu hành chuyên dùng để khinh bỉ khả năng toán học của một người không tốt, chính là "môn toán của ngươi là do giáo viên thể dục dạy sao"?

Nhưng hiện tại lại có một giáo viên thể dục tự xưng bản thân am hiểu toán học hơn cả thiên tài toán học là nàng, đây tuyệt đối là chuyện thiên phương dạ đàm!

"Không phải cảm thấy, mà là hiện tại ta thật sự am hiểu toán học hơn ngươi." Hạ Chí mỉm cười, "Mạc Ngữ đồng học, có lẽ ngươi không tin, nhưng kỳ thật rất đơn giản, chúng ta có thể nghiệm chứng một chút. Mỗi bên đưa ra một đề toán học để đối phương làm."Chương 32 Dị Năng Giáo Sư (Dịch)
Càng am hiểu toán học hơn ngươi (2)
 Trước
Tiếp 
Phiên bản Dịch · 1268 chữ
Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

Dừng lại một chút, Hạ Chí tiếp tục bổ sung: "Chẳng qua, chúng ta nên đưa ra điều kiện trước, nếu như ta có thể làm được đề toán học ngươi đưa, mà ngươi không thể làm được đề toán học ta đưa, như vậy ngươi phải nghe ta sắp xếp, đảm nhiệm chức lớp phó thể dục."

"Không cần phải phức tạp như vậy, vừa lúc chỗ ta có một đề số học không cách nào giải quyết, nếu ngươi có thể làm được, ta sẽ nghe theo sắp xếp của ngươi, đảm nhiệm chức lớp phó thể dục." Mạc Ngữ lại có vẻ càng dứt khoát hơn, nàng vừa nói vừa lấy di động ra, nhanh chóng nhấn vài cái, sau đó nàng hướng màn hình điện thoại về phía Hạ Chí, "Hạ lão sư, ta cho ngươi một giờ, nếu ngươi có thể giải được đề này, ta sẽ tin ngươi càng am hiểu toán học hơn ta."

Nói đến đây, trên gương mặt tuyệt mỹ của Mạc Ngữ lại nhiều thêm vài tia ý lạnh, giọng nói động lòng người cũng lập tức trở nên có chút đạm mạc: "Hạ lão sư, nếu ngươi có thể giải quyết đề toán này, ta sẽ tôn trọng ngươi, nhưng nếu ngươi không làm được, như vậy ngươi sẽ phải trả giá thật nhiều vì hành động cố tình khoe khoang của mình!"

Không thể nghi ngờ, hiện tại Mạc Ngữ đã có chút mất hứng, mặc dù nàng còn đang ở trường trung học phổ thông Minh Nhật, nhưng thân là giáo hoa kiêm học phách, Mạc Ngữ vẫn rất kiêu ngạo. Mà bây giờ, nàng lại bị một vị giáo viên thể dục mới tới chất vấn trình độ toán học, đương nhiên nàng không cách nào vui vẻ.

Cầm điện thoại di động đại khái chừng một phút, Mạc Ngữ mở miệng lần nữa: "Hạ lão sư, đã nhớ đề mục rồi chứ?"

"Nhớ kỹ." Hạ Chí cười nhạt một tiếng.

"Tốt lắm, ta sẽ bắt đầu tính giờ." Mạc Ngữ lấy điện thoại lại, "Hiện tại là mười hai giờ ba mươi tám phút, ngươi chỉ cần nói cho ta biết đáp án trước mười ba giờ ba mươi tám phút..."

"Không cần." Hạ Chí ngắt lời Mạc Ngữ, "Mạc Ngữ đồng học, hiện tại ta có thể cho ngươi đáp án."

"Cái gì?" Sắc mặt Mạc Ngữ lại biến đổi, nói đùa gì vậy? Lẽ nào đáp án là hắn vốn không biết làm?

"Đáp án là mười tám." Hạ Chí nói thẳng ra một con số.

Mạc Ngữ ngẩn ngơ, sau đó, nàng nhanh chóng gọi một cuộc điện thoại.

"Là ta, đáp án là mười tám đúng không?" Giọng nói của Mạc Ngữ cũng không lớn, nhưng lúc này căn tin rất an tĩnh, cho nên mỗi người đều có thể nghe rõ những lời này của Mạc Ngữ. Mà rốt cuộc mọi người cũng rõ ràng, chính bản thân Mạc Ngữ cũng không biết đáp án, nhưng rất hiển nhiên, có người khác biết đáp án.

Như vậy, vấn đề hiện tại là, đáp án này có đúng không?

"Các ngươi nói xem, đáp án này có phải đoán mò không?"

"Nhất định là phải, ta mới không tin một giáo viên thể dục lại có trình độ toán học tốt như thế..."

"Đúng vậy, các ngươi nghe xem, ngay cả bản thân Mạc Ngữ cũng không biết đáp án đâu."

"Nhưng các ngươi không cảm thấy Hạ lão sư rất tự tin sao?"

"Hẳn già giả vờ, nhìn xem hắn có thể giả vờ tới khi nào!"

...

Mạc Ngữ đang gọi điện thoại, mọi người thì nghị luận ầm ĩ, trên cơ bản không ai tin tưởng Hạ Chí thực sự biết đáp án, bởi vì chuyện này hoàn toàn lật đổ thường thức của mọi người.

Đúng lúc này, Mạc Ngữ để điện thoại di dộng xuống, dùng ánh mắt kỳ dị nhìn Hạ Chí, mà bốn phía cũng an tĩnh lại, mỗi người đều nhìn Mạc Ngữ, ngay cả ba đội viên đội bóng rổ cũng không ngoại lệ. Lúc này, mỗi người đều muốn biết, đáp án kia là đúng hay sai?

"Sao ngươi có thể làm được?" Mạc Ngữ đột nhiên mở miệng, mà những lời này lập tức khiến bốn phía xôn xao.

"ĐM, đáp án đúng rồi?"

"Hình như là đúng rồi."

"Cái này không khoa học, quá giả đi?"

"Đây không phải đang diễn kịch chứ?"

"Cút, không nên nói bậy nói bạ, nữ thần của ta sẽ không diễn kịch!"

...

Một đám người ở đó kêu la, còn có một số người ngẩn người. Tuy nói ở đây có rất nhiều củi mục, nhưng kẻ ngu si chân chính lại cũng không có mấy, ý của Mạc Ngữ là gì ai cũng có thể hiểu, đó chính là đáp án Hạ Chí đưa ra ban nãy là đáp án chính xác. Nhưng vấn đề là, điều này sao có thể? Giáo viên thể dục mới tới này lại có thể có trình độ toán học tốt hơn cả học phách Mạc Ngữ? Này còn có thiên lý hay không?

"Lần này xong, sau này chúng ta không cách nào mắng chửi người bằng câu môn toán của ngươi do giáo viên thể dục dạy sao nữa." Một nữ sinh lẩm bẩm.

Mà lời này khiến không ít người cảm thấy đồng cảm, sau này còn có thể thống khoái mà mắng môn toán của ngươi do giáo viên thể dục dạy sao?

"Mạc Ngữ đồng học, ta sẽ nói cho ngươi biết quá trình giải toán, nhưng không phải hiện tại." Giọng nói của Hạ Chí truyền vào trong tai mọi người, "Bây giờ, ngươi nên tin tưởng phán đoán của ta, đó chính là, thật ra ngươi rất am hiểu thể dục."

"Ta sẽ làm lớp phó thể dục của lớp sáu khối mười hai, nhưng ta vẫn không cảm thấy ta am hiểu thể dục." Mạc Ngữ rất nhanh đã tỉnh táo lại, "Hạ lão sư, ta muốn tự nghĩ biện pháp giải đáp đề toán này."

"Mạc Ngữ đồng học, ta mới vừa nói rồi, ta có thể chứng minh ngươi am hiểu chơi bóng rổ hơn ba tên củi mục kia, mà bây giờ ta sẽ chứng minh chuyện này." Hạ Chí lại lắc đầu, "Cho nên, hiện tại ngươi không thể rời đi, ta cần là một lớp phó thể dục chân chính, mà không phải trạch nữ (1) toán học mang danh nghĩa lớp phó thể dục."

(1) Trạch nữ/Otaku: ý chỉ những cô gái thích và thường ru rú trong nhà. Trạch nữ số học: người thích ru rú trong nhà lại giỏi/thích toán học.

Trạch nữ toán học?

Mọi người ngẩn ngơ, khoan hãy nói, đối với Mạc Ngữ, miêu tả này có thể tính là chính xác.

"Ngươi muốn chứng minh như thế nào?" Mạc Ngữ hơi nhíu mày, chuyện mới vừa phát sinh khiến nàng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng hiện tại nàng vẫn không quá tin tưởng Hạ Chí. Nàng luôn cảm thấy trong này có chút vấn đề.

Hạ Chí cũng không trả lời Mạc Ngữ ngay, mà hắn quay đầu nhìn về phía ba đội viên đội bóng rổ kia, cao giọng nói: "Tốt rồi, bây giờ đã tới lúc ba tên củi mục các ngươi thể hiện ra giá trị duy nhất của mình, ta cần ba người các ngươi đấu một trận bóng rổ với Mạc Ngữ đồng học."Chương 33 Dị Năng Giáo Sư (Dịch)
Ném rổ cũng là một loại toán học (1)
 Trước
Tiếp 
Phiên bản Dịch · 1208 chữ
Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

Hạ Chí vừa nói ra lời này, bốn phía lại một mảnh xôn xao, Hạ lão sư này cũng thật là, cho dù trình độ toán học của hắn thật sự lợi hại hơn Mạc Ngữ, cũng không thể chứng minh Mạc Ngữ chơi bóng rổ càng giỏi hơn so với ba tên kia, đúng không?

Đối với việc giáo viên thể dục Hạ Chí lại có trình độ toán học lợi hại hơn cả Mạc Ngữ, thật ra mọi người cũng không phải hoàn toàn không thể tiếp nhận, bởi vì mọi người vẫn có thể tìm được một số lý do để giải thích, tỷ như tên gia hỏa này ăn gian, hoặc mới vừa rồi vận khí của hắn quá tốt, trước đây hắn đã từng nhìn thấy đáp án của đề vừa rồi. Lùi một vạn bước mà nói, cho dù hắn càng am hiểu toán học hơn Mạc Ngữ, cũng có thể là vì lúc trước gia hỏa này theo học khoa toán, chỉ có điều gia hỏa này thích trang bức, hết lần này tới lần khác muốn tới làm giáo viên thể dục.

Nhưng tình huống của Mạc Ngữ lại không giống vậy, từ đầu tới cuối, Mạc Ngữ vẫn luôn là cặn bã thể dục, trong hai năm này, tất cả mọi người đều nhìn trong mắt, dù thế nào đi nữa nàng cũng không thể đột nhiên biết chơi bóng rổ, hơn nữa còn có thể chơi bóng rổ giỏi hơn ba thành viên chủ lực của đội bóng rổ, đúng không? Phải biết rằng, chuyện này cũng giống như trình độ toán học của tất cả lão sư toán học trong trường đều không sánh nổi với Mạc Ngữ, toàn bộ trường trung học phổ thông Minh Nhật, dường như cũng không có người nào có thể chơi bóng rổ giỏi hơn ba tên kia.

"Hạ Chí, đừng tưởng ngươi là lão sư thì ngươi có thể mắng chửi người lung tung, ngươi nói ai là củi mục?" Lúc này số 10 đã không thể nhịn được nữa rống lên.

"Đương nhiên là nói ba người các ngươi là củi mục." Hạ Chí nhìn số 10, thản nhiên nói: "Giá trị duy nhất của ba người các ngươi người chính là chứng minh Mạc Ngữ đồng học có thiên phú bóng rổ xuất sắc, mà nếu các ngươi không dám thi đấu bóng rổ với nàng, như vậy ngay cả chút giá trị này của các ngươi cũng không còn. Hiện tại ta hỏi các ngươi, các ngươi có dũng khí đấu một trận với Mạc Ngữ không?"

"So thì so, hiện tại chúng ta tới sân bóng rổ!" Số 10 thật sự tức giận, hắn ta vốn tới để gây chuyện với Hạ Chí, nhưng hiện tại hắn ta lại không thể không đồng ý thi đấu bóng rổ với Mạc Ngữ, mà điều này khiến hắn ta tương đối phiền muộn. Nếu không đáp ứng sẽ bị mọi người nói không dám đấu bóng rổ với một nữ sinh, nhưng nếu hắn ta đáp ứng, cho dù thắng Mạc Ngữ cũng sẽ chẳng có ai cảm thấy bọn hắn lợi hại thật. Dù sao thì mỗi người đều cảm thấy, bọn hắn thắng Mạc Ngữ là chuyện rất đỗi bình thường.

"Hạ lão sư, ta không biết chơi bóng rổ." Lúc này Mạc Ngữ lại mở miệng nói, hiển nhiên, cho dù đến hiện tại, Mạc Ngữ vẫn không tin mình có thiên phú chơi bóng rổ.

"Không sao, ta sẽ dạy ngươi." Hạ Chí lại tươi cười xán lạn với Mạc Ngữ, "Đừng quên, ta chính là giáo viên thể dục!"

Dừng lại một chút, Hạ Chí tiếp tục nói: "Đi thôi, chúng ta tới sân bóng rổ."

Nói xong lời này, Hạ Chí liền xoay người đi về phía bên ngoài căn tin.

Mạc Ngữ hơi chần chừ một chút, cuối cùng cũng đuổi theo, mà ba đội viên đội bóng rổ kia đương nhiên cũng nhanh chóng đuổi theo.

Trường trung học phổ thông Minh Nhật có hai nơi có thể chơi bóng rổ, một là sân bóng rổ trong sân thể dục, một nơi khác chính là sân bóng ngoài trời bên cạnh thao trường. Nhưng bình thường, mặc kệ là học sinh hay là lão sư đều thích chơi bóng ở sân bóng rổ ngoài trời, bởi vì đây là nơi đám nữ sinh phải đi qua trước khi tới được ký túc xá nữ, chơi bóng ở chỗ này luôn có thể khiến đám nữ sinh nhìn thấy thân thể bọn hắn tự cho là khỏe mạnh.

Mấy phút đồng hồ sau, Hạ Chí cũng đi tới sân bóng rổ ngoài trời. Tháng chín ở thành phố Thanh Cảng, thật ra khí trời có chút nóng bức, đặc biệt là hiện tại còn ở ngay giữa trưa, ánh mặt trời chiếu rọi, vốn không phải thời gian thích hợp để vận động. Cũng may hiện tại còn có chút gió.

Lúc này, trên trận bóng rổ không một bóng người, thẳng đến khi Hạ Chí và Mạc Ngữ xuất hiện.

"Ôi, tên củi mục kia, ném bóng rổ tới đây!" Hạ Chí hướng về phía số 10 kêu một tiếng, lúc này hắn ta mới vừa đến bên cạnh sân bóng rổ, mà nghe được tiếng kêu to của Hạ Chí, số 10 lập tức giận dữ.

"Cho ngươi!" Số 10 hô to một tiếng, bỗng đập thẳng quả bóng rổ trong tay về phía Hạ Chí. Lần này, hắn ta tuyệt đối là dốc hết toàn lực, một bộ hận không thể trực tiếp dùng bóng rổ đập chết Hạ Chí.

"Bắt đầu!"

Có người hưng phấn la một câu, trò hay cuối cùng cũng bắt đầu, thứ đám người này muốn nhìn thấy nhất không phải múa mép khua môi, mà là thật sự sống mái với nhau, bất luận là ác chiến bóng rổ hay người thật ác chiến, đều đẹp mắt hơn nhiều so với nhìn song phương mắng chửi nhau.

Đám người xem náo nhiệt ở căn tin lúc trước, hiện tại cũng đi theo qua, mà mỗi người đều thấy cảm thấy bóng rổ đang lấy tốc độ cực nhanh bay về phía Hạ Chí, một ít người trong lòng thầm nói, nếu quả bóng này trực tiếp đập Hạ Chí bất tỉnh, vậy chuyện không dễ chơi.

Mắt thấy bóng rổ sẽ đập trúng Hạ Chí, mà Hạ Chí vẫn một bộ không hay không biết, chỉ đứng ở đó nói chuyện với Mạc Ngữ: "Mạc Ngữ đồng học, hiện tại chúng ta bắt đầu học, ta sẽ dùng mười phút để dạy ngươi cách chơi bóng rổ, mà 10 phút sau, ngươi sẽ thi đấu với ba người bọn họ..."

"Hạ lão sư, cẩn thận quả..." Lúc này, Mạc Ngữ không nhịn được kêu một tiếng, bởi vì nàng thấy quả bóng rổ đã sắp nện vào đầu Hạ Chí. Nhưng nàng còn chưa dứt lời đã rất tự giác ngậm miệng lại, bởi vì lúc này nàng thấy được, Hạ Chí đã đón lấy quả bóng rổ kia.

"Oa, xuất thủ bất phàm!" Có người sợ hãi than.Chương 34 Dị Năng Giáo Sư (Dịch)
Ném rổ cũng là một loại toán học (2)
 Trước
Tiếp 
Phiên bản Dịch · 1298 chữ
Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

Bóng rổ đập tới từ bên cạnh Hạ Chí, mà Hạ Chí còn chưa quay đầu, thậm chí hắn vốn không nhìn quả bóng rổ kia, chỉ mãi nói chuyện với Mạc Ngữ. Nhưng ngay vừa mới rồi, Hạ Chí rất tùy ý khẽ vươn tay đã có thể một tay đón lấy quả bóng rổ, thoạt nhìn không cần tốn nhiều sức. Mà mặc dù trông hắn có vẻ rất nhẹ nhàng, nhưng chỉ cần là người có chút hiểu biết nhìn thấy sẽ nhận ra, chiêu thức vừa rồi cũng không đơn giản!

Bên kia, sắc mặt số 10 cũng rất khó coi, hắn ta vốn định trực tiếp đập trúng Hạ Chí, cho dù đập không trúng, nhưng ít nhất cũng phải khiến Hạ Chí không cách nào đón bóng, khiến hắn phải mất mặt. Thế nhưng kết quả lại là Hạ Chí có thể dễ dàng không gì sánh được tiếp lấy quả bóng của hắn ta, khiến hắn ta phải thất vọng, đồng thời hắn ta lại càng ý thức được, chỉ sợ giáo viên thể dục mới tới này thật sự khó đối phó, bởi vì cho dù là chính bản thân hắn ta cũng không cách nào nhẹ nhõm đón lấy quả bóng rổ bay tới với lực lớn như vậy.

Mà Hạ Chí đã đón được bóng rổ, lúc này lại như hoàn toàn không thấy tất cả những người khác, hắn một tay nâng bóng rổ, tầm mắt còn đang đặt trên người Mạc Ngữ: "Đây là trận đấu bóng rổ đầu tiên của ngươi, cho nên ngươi chỉ cần so ném rổ với bọn họ là được rồi. Hiện tại ta dạy ngươi kỹ xảo xác định vị trí ném rổ."

Giọng nói của Hạ Chí cũng không lớn, nhưng rất rõ ràng, mỗi một người đang xem cuộc vui bên cạnh đều có thể nghe được, mà ba thành viên đội bóng rổ kia lại cảm thấy không thoải mái. Người còn biết xấu hổ là gì không? Cho dù là thi đấu hay là phương thức thi đấu, Hạ Chí vốn chưa từng hỏi thăm ý kiến của bọn hắn!

Nhưng vấn đề là bọn hắn vốn không cách nào phản đối, nếu bọn hắn biểu thị phản đối, nhất định sẽ bị mọi người khinh bỉ. Cho tới bây giờ Mạc Ngữ người ta chưa từng chơi bóng rổ lần nào, hiện tại mới bắt đầu học, so ném bóng thì thế nào?

Mà bây giờ, bọn hắn chỉ có thể ngoan ngoãn chờ Hạ Chí dạy Mạc Ngữ chơi bóng rổ ngay trước mặt mọi người, bởi vì bọn hắn cũng không cách nào phản đối. Dù sao thì nếu ngay cả 10 phút bọn hắn cũng không dám chờ, chẳng phải nói bọn hắn thật sự là củi mục, còn không bằng một nữ sinh mới học chơi bóng rổ mười phút?

"Mạc Ngữ, đối với tuyệt đại đa số người, ném rổ là một loại kỹ xảo rất không chính xác, mặc dù là cầu thủ bóng rổ vĩ đại nhất cũng không cách nào bảo đảm mỗi một lần ném rổ bản thân đều có thể ném trúng. Chắc chắn bọn hắn đã được huấn luyện ném rổ vô số lần, huấn luyện xúc cảm và bản năng, khi bọn hắn ném rổ, càng nhiều hơn là dựa vào ký ức bản năng của bắp thịt." Vẻ mặt Hạ Chí đã biến thành có chút nghiêm túc, giọng điệu cũng hết sức nghiêm túc, mà mặc dù là ba đội viên đội bóng rổ kia cũng không thể không thừa nhận, lúc này Hạ Chí không nói quàng, trong bóng rổ, cái gọi là bách phát bách trúng, thường thường chỉ là một loại truyền thuyết, dù là tuyển thủ giỏi tới mức nào cũng không dám bảo đảm mỗi một lần bản thân mình đều có thể ném trúng rổ.

Đang lúc mọi người cảm thấy Hạ Chí nói rất có lý, Hạ Chí lại bắt đầu nói hươu nói vượn.

"Thế nhưng Mạc Ngữ, ngươi lại không giống, ngươi có thể khiến việc ném rổ trở nên rất chính xác." Hạ Chí nhìn Mạc Ngữ, "Bởi vì, từ trên bản chất, thật ra ném rổ cũng là một loại toán học."

Bốn phía lại ồn ào lên, hiển nhiên bọn hắn đều cảm thấy Hạ Chí đang nói hưu nói vượn, từ lúc nào việc chơi bóng rổ lại liên quan tới số học? Lẽ nào dùng chữ số viết điểm cũng được tính?

"Ném rổ cũng là toán học?" Mạc Ngữ lại như bắt đầu cảm thấy hứng thú.

Thấy phản ứng này của Mạc Ngữ, mọi người nhất thời bừng tỉnh, vị giáo viên thể dục vô sỉ này biết Mạc Ngữ thích toán học, cho nên dùng phương thức này để lừa dối nàng.

"Đương nhiên, trên thực tế, không chỉ là thể dục, gần như tất cả mọi chuyện đều có thể dùng toán học để giải quyết, chỉ có điều, đối với tuyệt đại đa số người, toán học quá khó khăn, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn phương thức đơn giản hơn nhưng lại không quá chính xác để giải quyết vấn đề." Trong khoảnh khắc, giọng nói của Hạ Chí trở nên rất kỳ quái, dường như hơi mờ ảo, mà một chớp mắt kia, dường như hắn hơi thất thần, như đang nghĩ tới chuyện gì, nhưng rất nhanh Hạ Chí đã khôi phục bình thường, tiếp tục nói: "Thế nhưng Mạc Ngữ, ngươi không giống, trên phương diện toán học ngươi có thiên phú trác việt, ngươi có thể dùng toán học để giải quyết tất cả vấn đề."

"Tuy ta không hiểu hắn đang nói gì, nhưng trông có vẻ rất lợi hại!" Có người nói thầm một câu.

Sau đó, bên cạnh hắn ta có người trực tiếp nói thêm một câu: "Chính là đang trang bức!"

Tất nhiên mọi người đều hiểu rõ, chắc chắn Hạ lão sư này đang trang bức, chỉ là hắn muốn lừa bịp Mạc Ngữ mà thôi.

"Thật có thể dùng toán học để giải quyết tất cả vấn đề sao?" Giọng nói của Mạc Ngữ vang lên, giọng nói động lòng người nhưng không còn lạnh nhạt nửa, chỉ là có chút nửa tin nửa ngờ.

Không hề nghi ngờ, những lời này của Hạ Chí thật sự khiến nàng cảm thấy hứng thú, nhưng nàng vẫn có chút hoài nghi.

"Đây là một quá trình tiến hành theo chất lượng, hiện tại ngươi còn chưa nắm giữ tất cả phương pháp, nhưng trước mắt, chúng ta có thể dùng toán học để giải quyết vấn đề ném rổ, mà đây chỉ là bắt đầu." Hạ Chí chậm rãi xoay người, hướng mặt về phía rổ, "Mạc Ngữ, bóng rổ trong tay ta là một quả bóng rổ tiêu chuẩn, đường kính của nó là 24.6 centimet, trọng lượng là 640g, chiều cao của ta là 180 cm, mà hiện tại khi ta giơ bóng rổ, ta sẽ ném quả bóng rổ này ra từ độ cao hai mét. Trước mắt tốc độ gió là 2m/s, vị trí của ta cách bóng rổ vừa vặn mười mét, mà vòng rổ kia thì cao 3.1m, góc độ ném rổ của ta là sáu mươi độ, như vậy ngươi cảm thấy, ta cần dùng bao nhiêu lực để ném quả bóng này mới có thể khiến nó lọt vào rổ?"

Đám người bốn phía nghe mà ngẩn người, đây… đây đều là cái quỷ gì? Rốt cuộc đây là đang dạy thể dục hay đang dạy toán học? Trang bức tới trình độ này cũng thật quá mức đi?Chương 35 Dị Năng Giáo Sư (Dịch)
Chín mươi chín lần ném rổ (1)
 Trước
Tiếp 
Phiên bản Dịch · 1171 chữ
Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

Chuỗi số liệu liên tiếp khiến đám người vây xem nghe mà ngẩn ra, ngược lại, ánh mắt Mạc Ngữ lại sáng lên rất nhiều.

"Ta tính toán thử." Mạc Ngữ lấy điện thoại di động ra, dường như muốn tìm phần mềm tính toán hoặc thứ gì đó tương tự.

"Không cần nhờ công cụ, chỉ dùng đầu óc của ngươi." Hạ Chí lại mở miệng lần nữa, "Đầu óc của ngươi có thể giải quyết tất cả vấn đề."

Mọi người không nhịn được lại bắt đầu oán thầm Hạ Chí, cho dù Mạc Ngữ người ta có chỉ số IQ cao, nhưng đại não của người ta cũng không phải máy tính, sao có thể giải quyết tất cả vấn đề?

Thế nhưng, Mạc Ngữ lại thật sự để điện thoại di dộng xuống, nàng nhìn Hạ Chí, trong mắt lóe lên quang mang khác lạ.

"Hạ lão sư, vậy ta nên làm thế nào?" Rốt cục Mạc Ngữ cũng bắt đầu ý thức được, vị giáo viên thể dục này hiểu rất rõ nàng, có lẽ còn hiểu rõ hơn nhiều so với dự đoán của nàng, tất cả những lời hắn nói thoạt nhìn đều không phải bắn tên không đích.

"Nhắm mắt lại, hô hấp chậm dần, sau đó những số liệu và cả công thức tính toán đều sẽ tự động xuất hiện trong não ngươi. Thật ra ngươi cũng không cần tận lực làm gì, chuyện ngươi phải làm là tận lực biểu diễn ra thiên phú của ngươi." Hạ Chí chậm rãi nói: "Mạc Ngữ, chuyện ngươi phải làm chính là tin tưởng bản thân mình, tin tưởng năng lực của mình, ta tin tưởng rất nhanh ngươi sẽ tìm ra được đáp án."

Mọi người lại cảm thấy không còn gì để nói, rốt cuộc đây là lão sư hay là thần côn? Vì sao ta cảm thấy lời phát ra từ trong miệng hắn nghe có vẻ không khoa học vậy?

Thế nhưng khiến mọi người càng im lặng hơn là, tựa hồ Mạc Ngữ thật sự tin tưởng Hạ Chí, nàng thực sự nhắm mắt lại, cứ lẳng lặng mà đứng dưới ánh mặt trời như vậy, trên gương mặt tuyệt mỹ của nàng đã xuất hiện mấy giọt mồ hôi, nhưng nàng lại như không hề phát giác, cả người nàng tựa như đã tiến vào một loại cảnh giới có chút kỳ diệu.

Xấp xỉ một phút sau, đột nhiên Mạc Ngữ mở mắt, sau đó mở miệng nói: "Ta biết rồi, là..."

Trong giọng nói của Mạc Ngữ có hưng phấn rất rõ ràng, nhưng nàng lời còn chưa dứt đã bị Hạ Chí ngắt lời.

"Không cần nói đáp án cho ta." Hạ Chí mỉm cười, sau đó, bóng rổ rời khỏi tay.

Bóng rổ vẽ ra một đường vòng cung duyên dáng trên không trung, sau đó, lọt vào trong rổ.

"Bốp bốp bốp..." Tiếng vỗ tay vang lên, pha ném rổ vừa rồi thật sự quá đẹp!

"Hạ lão sư lợi hại!"

"Trâu, không hổ là giáo viên thể dục!"

"Chẳng trách dám khinh bỉ đội bóng rổ!"

"Vào rổ, quá đẹp trai!"

...

Mặc dù chỉ là một lần ném rổ, nhưng khoảng cách mười mét lại có thể tiện tay ném bóng vào rổ, thậm chí ngay cả khung bóng rổ hắn cũng chưa nhìn, đây tuyệt đối là cao thủ!

"Từ giờ trở đi không nên nhắm mắt lại, ngươi phải biết, mắt là công cụ quan trọng nhất để ngươi sưu tầm số liệu, mà đầu óc ngươi lại căn cứ số liệu ngươi lấy được để tính toán. Ta sẽ không trực tiếp nói số liệu cho ngươi biết, nhưng kỳ thật rất nhiều số liệu ngươi đều có thể lấy được thông qua tính toán." Hạ Chí vừa nói vừa nhặt quả bóng rổ lên, "Mạc Ngữ, tiếp theo ta sẽ tiến hành ném rổ chín mươi chín lần, thời gian nghỉ giữa hai lần ném rổ sẽ không vượt quá ba giây, cho nên ngươi phải nhìn thật rõ vị trí và phương thức mỗi một lần ta ném rổ, như vậy ngươi sẽ lấy được rất nhiều số liệu mẫu khi ném rổ."

Ném rổ liên tục chín mươi chín lần?

Mọi người nhất thời có chút hưng phấn, Hạ lão sư đang chuẩn bị trổ tài sao?

Thật ra trong số những người vây xem, không thể nói là bọn họ có thiện cảm với vị giáo viên thể dục mới tới này, nhưng so sánh ra, đại đa số người càng không thích ba tên đội viên đội bóng rổ kia. Lúc này, mặc dù mọi người cảm thấy vị Hạ lão sư trước mặt có chút trang bức quá mức, hơn nữa còn có thành phần lừa dối xảo trá, nhưng trên tâm lý, bọn hắn lại càng muốn đứng về phía Hạ Chí, nếu Hạ Chí có thể tàn nhẫn đả kích ba tên gia hỏa đội bóng rổ kia, mọi người đều sẽ rất vui vẻ.

"Mạc Ngữ, chuẩn bị xong chưa?" Giọng nói có chút nghiêm túc của Hạ Chí lại vang lên lần nữa.

"Hạ lão sư, ta đã chuẩn bị xong." Giọng nói của Mạc Ngữ rất bình tĩnh, xem ra nàng đã chuẩn bị xong thật.

"Tốt, bắt đầu!" Bóng rổ trong tay Hạ Chí lại tuột khỏi tay.

Bịch!

Lại một lần nữa vào rổ.

Bốp bốp bốp...

Tiếng vỗ tay vang lên lần nữa, nhưng thậm chí không đợi mọi người bắt đầu hoan hô đã phát hiện Hạ Chí đứng dưới rổ nhặt bóng, sau đó hắn nhanh chóng lùi lại, rời xa vòng rổ, tiếp theo lại một lần nữa ra tay.

Bịch!

Bóng rổ lại một lần nữa vào rổ!

Vài phút kế tiếp là thời gian cho Hạ Chí biểu diễn, hắn vẫn chưa dừng lại, không ngừng ném rổ, sau mỗi lần ném rổ, hắn lại nhanh chóng chạy tới dưới rổ tiếp được bóng rổ, sau đó lại rời xa vòng rổ, lại ném rổ, cứ như vậy vòng đi vòng lại, mà kết quả mỗi một lần ném rổ đều nhất trí kinh người, mỗi một lần đều vào rổ!

Vừa mới bắt đầu, bốn phía còn có tiếng vỗ tay, nhưng dần dần, bốn phía đã yên tĩnh trở lại, mặc dù số người tụ tập chung quanh sân bóng rổ càng ngày càng nhiều, nhưng mỗi người đều bị màn biểu diễn của Hạ Chí làm chấn kinh. Trên sân bóng, Hạ Chí rất tùy ý ném rổ, mỗi một lần ném rổ đều đứng ở vị trí khác nhau, nhưng mỗi một lần đều lọt rổ không chút sai sót, này… này… này là ma thuật hay là thần tích?

Lúc này, ngoại trừ tiếng bóng rổ lần lượt đập vào rổ, còn có tiếng đếm số chưa hề dừng lại.

"Ba mươi tám!"

"Ba mươi chín!"

...

"Sáu mươi chín!"

"Bảy mươi!"

...Chương 36 Dị Năng Giáo Sư (Dịch)
Chín mươi chín lần ném rổ (2)
 Trước
Tiếp 
Phiên bản Dịch · 1152 chữ
Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

"Chín mươi lăm!"

"Chín mươi sáu!"

Hạ Chí đã ném vào rổ liên tục chín mươi sáu quả, đoàn người an tĩnh lại bắt đầu có chút rối loạn, có nữ sinh không nhịn được hô lên: "Chỉ còn ba quả cuối cùng!"

Khi Hạ Chí lại một lần nữa ném bóng vào rổ, có mấy người không hẹn mà cùng hô lên: "Chín mươi bảy!"

Vài giây đồng hồ sau, càng nhiều người hơn cùng hô to: "Chín mươi tám!"

Tiếp qua vài giây, tới hơn một nửa người ở đây cùng nhau hô lớn lên: "Chín mươi chín!"

Chỉ là sau lần hô này, mọi người lại đột nhiên yên tĩnh trở lại, toàn trường vốn đang phấn khích dường như đột nhiên bị dập tắt.

"Ta… ta nhìn lầm sao?"

"Không đúng, quả này chưa vào?"

"Hình như là bắn ra từ trong rổ..."

"ĐM, chuyện này quá không khoa học, vì sao nó chưa vào rổ?"

...

Một đám người vốn đang chuẩn bị hoan hô lại đột nhiên phát hiện tình tiết không đúng, chín mươi tám quả bóng trước đó, mỗi một quả đều vào rổ, kết quả một quả cuối cùng này lại có thể không vào!

Này, này mẹ nó không phải đang đùa ta sao?

Vô số người trong lòng thầm than thở, sao Hạ lão sư này có thể như vậy? Nào có ai lại làm như hắn? Hắn không thể trang bức cho trót từ đầu tới cuối sao?

Hạ Chí lại nhặt bóng rổ lên, nhưng lần này, hắn không tiếp tục ném rổ, mà đối với việc lần cuối cùng bản thân ném rổ thất bại, dường như hắn cũng rất thờ ơ, hắn chỉ cầm bóng rổ đứng ở nơi đó, ánh mắt nhìn Mạc Ngữ, nhưng hắn không nói gì. Lúc này, ánh sáng mặt trời vẫn rất chói lóa, nhưng nếu nhìn kỹ Hạ Chí sẽ phát hiện, mặc dù vừa rồi hắn mới tiến hành một hồi vận động tương đối kịch liệt, nhưng trên mặt trên trán hắn đều không có mồ hôi, dù chỉ là một giọt, dường như với hắn, liên tục ném chín mươi chín quả bóng rổ vốn là một chuyện rất dễ dàng.

Bốn phía không ngừng xì xào bàn tán, nhưng tổng thể vẫn có vẻ an tĩnh.

Xấp xỉ một phút sau, rốt cục Hạ Chí cũng mở miệng lần nữa: "Mạc Ngữ, đã đủ mẫu số liệu rồi chứ?"

"Được rồi, Hạ lão sư, ta vốn cảm thấy thiếu một chút, chẳng qua lần cuối cùng ngươi cố ý ném trật, vừa vặn để ta bổ đủ số liệu." Mạc Ngữ bình tĩnh trả lời.

Cố ý ném trật?

Mọi người ngẩn ra, thì ra là hắn cố ý không để bóng bay vào rổ?

"Rất tốt, ngươi có thể tính toán ra ta cố ý ném trật, nói rõ ngươi đã thành công." Hạ Chí mỉm cười, "Hiện tại chúng ta còn có ba phút, ngươi dùng ba phút này để tính toán ra phương thức ném rổ thích hợp với bản thân nhất."

Hạ Chí vừa nói vừa đưa quả bóng trong tay cho Mạc Ngữ.

"Được, Hạ lão sư." Lần này Mạc Ngữ không chút do dự nhận lấy quả bóng rổ.

Mà lúc này, rốt cục bốn phía cũng lại bắt đầu náo nhiệt lên.

"Thì ra là hắn cố ý không ném vào!"

"Ta đã nói chuyện này không khoa học mà!"

"Quá trâu, muốn ném vào thì ném vào, muốn không vào sẽ không vào..."

"Nói nhảm, ta không muốn ném vào cũng sẽ không ném vào, chẳng qua Hạ lão sư thật trâu..."

"Quá mạnh mẽ, giáo viên thể dục trâu như thế lại có thể đến trường của chúng ta, thực đúng là không khoa học..."

"Chuyện này còn không đơn giản sao, khẳng định là nhờ mỹ nữ hiệu trưởng của chúng ta hy sinh nhan sắc..."

"Nhỏ giọng một chút, băng sơn hiệu trưởng đang ở đàng kia!"

...

Lúc này đúng là Thu Đồng cũng đang ở trong sân bóng rổ này, chẳng qua thật ra nàng chỉ vừa mới đến, vì thế nàng chưa nhìn thấy màn đại phát thần uy của Hạ Chí. Nhưng có một nữ giáo viên rất nhanh đã kể lại đầu đuôi mọi chuyện cho nàng, cuối cùng nữ giáo viên ấy còn nói một câu: "Hiệu trưởng, bạn trai ngươi thật lợi hại!"

Thu Đồng vốn muốn phản bác, nhưng đột nhiên bốn phía lại truyền đến một trận ai ya, khiến Thu Đồng vô thức dời đi lực chú ý. Mà sở dĩ mọi người phát ra tiếng ai ya này, lại là vì Mạc Ngữ đã bắt đầu ném rổ, mà cú ném rổ đầu tiên của nàng, không hề nghi ngờ, không vào rổ.

Chẳng những không vào, trên thực tế, bóng rổ vốn còn chưa đụng tới vòng rổ.

Mà ba người bên phía đội bóng rổ lại đang thở phào nhẹ nhõm. Cho dù Hạ Chí ném rổ rất lợi hại, vậy thì thế nào? Bọn hắn mới không tin Mạc Ngữ có thể thoáng cái đã biến thành cao thủ ném bóng.

Lần đầu tiên ném thử thất bại, hiển nhiên Mạc Ngữ cũng không nhụt chí, nàng chạy chậm tới nhặt bóng rổ lên, sau đó trở lại vị trí cũ, tiếp theo, lại ném rổ.

Lần này, bóng rổ đập trúng vòng rổ, nhưng lại trực tiếp bắn ra ngoài.

Bốn phía lại là một mảnh tiếc hận, mà có người càng trực tiếp hô lên: "Mạc Ngữ, cố lên!"

Mạc Ngữ cũng không để ý tới giọng nói bốn phía, nàng lại nhặt bóng rổ lên, sau đó lại thử ném rổ.

Lần này vẫn chưa vào như cũ.

Lần thứ tư nếm thử, vẫn thất bại như cũ, lần thứ năm, vẫn là sai một ly.

Lần thứ sáu, vẫn chỉ kém một chút ít.

Mạc Ngữ khẽ nhíu mày, dường như có chút nghĩ không thông.

"Ngươi ném còn chưa đủ lực, trước đây quá ít rèn luyện, sau mỗi một lần ném rổ, lực lượng của ngươi lại suy giảm một chút, ngươi nhất định phải tính tới cả yếu tố này vào." Giọng nói của Hạ Chí vang lên rất đúng lúc, hiển nhiên hắn đã nhìn ra vấn đề của Mạc Ngữ.

Mạc Ngữ không nói gì, chỉ lại cầm lấy bóng rổ, thoáng điều chỉnh một chút, sau đó, lại ném bóng rổ ra ngoài.

Bóng rổ vẽ ra một đường cong ưu mỹ, bay thẳng về phía vòng rổ, tầm mắt mọi người thuận theo bóng rổ, vô số người cảm thấy tâm tình bị dẫn động, lần này, dường như mọi người đều có chút căng thẳng khẩn trương, liệu lúc này đây Mạc Ngữ có thể ném vào không?Chương 37 Dị Năng Giáo Sư (Dịch)
Ai tới so với ta thi đấu (1)
 Trước
Tiếp 
Phiên bản Dịch · 1177 chữ
Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

Bóng rổ xuất hiện phía trên vòng rổ, dường như muốn rơi vào rổ, mọi người không tự được chủ an tĩnh lại, thậm chí ngay cả Thu Đồng cũng nhìn quả bóng, trong lòng âm thầm buồn bực, bản thân tên lưu manh Hạ Chí này giỏi bóng rổ còn dễ hiểu, dù sao hắn cũng là giáo viên thể dục, nhưng học phách Mạc Ngữ vốn là cặn bã thể dục, thật có thể thoáng cái đã được hắn dạy thành biết chơi bóng rổ sao?

Bịch!

Tiếng vang truyền đến, mọi người chỉ cảm thấy không đúng lắm, sau đó bọn họ phát hiện, quả nhiên quả bóng không vào rổ mà đang xoay quanh trên vòng rổ, sau khi quả bóng xoay vài vòng trên rổ, cuối cùng lại lăn ra ngoài.

Bốn phía truyền đến một trận tiếc hận, như vậy vẫn không vào, đúng sự đáng tiếc.

Thu Đồng cũng cảm thấy có chút đáng tiếc, nhưng đồng thời nàng lại cảm thấy thở phào nhẹ nhỏm, chẳng biết tại sao, trong tiềm thức nàng lại hơi không hy vọng Hạ Chí lợi hại như vậy.

Mạc Ngữ thì không hề để tâm, nàng rất nhanh đã bắt đầu ném thử một lần nữa, lần này quả bóng lại lăn vài vòng trên rổ rồi rơi ra ngoài.

Đang lúc mọi người lại tiếc hận một lần nữa, Mạc Ngữ lại tiếp tục thử ném rổ.

Bóng rổ lại vẽ ra một đường vòng cung hoàn mỹ, sau đó, rốt cục mọi người cũng nghe được tiếng động quen thuộc.

Bịch!

Bóng vào rổ!

Vào rổ! Đã vào rổ!

"Oa!" Bốn phía truyền đến một mảnh hoan hô, vô số người bắt đầu vỗ tay.

Nhưng vào lúc này, giọng nói không hòa hài vang lên: "Không phải chỉ vào rổ có một lần thôi sao? Mười quả mới vào một, có gì đặc biệt hơn người?"

Người nói chuyện không phải ai khác mà chính là một trong ba thành viên đội bóng rổ, chính là người mặc áo số 1.

"Đúng vậy, mèo mù còn có thể đụng phải chuột chết đây!" Số 23 lập tức hát đệm.

Số 10 mặc dù không nói, nhưng lại hai tay ôm ngực, một bộ khinh thường.

Mọi người nhất thời có xung động muốn đi lên đè ba tên này ra đánh một trận, đáng tiếc là xung động thì xung động, nhưng năng lực chiến đấu của phần lớn bọn họ không cách nào so sánh với ba người này.

Quan trọng hơn là thật ra bọn hắn cũng không nói sai, mười quả mới vào một, quả thật có chút ngu dốt.

Mà lúc này Hạ Chí không nói gì, hắn chỉ đứng bên cạnh, dường như chuyện này đã không còn liên quan gì tới hắn.

Mạc Ngữ cũng không để ý lời châm chọc của mấy cầu thủ bóng rổ, nàng chỉ lại nhặt bóng rổ lên, sau đó, lại ném rổ.

Đường vòng cung vẫn ưu mỹ như cũ, tiếng kia vẫn động lòng người như cũ.

Bịch.

Lại một lần nữa, vào rổ.

"Yeah..." Mọi người lại hoan hô, không ít người đều nhìn về phía ba người của đội bóng rổ, không phải nói người ta ngu dốt sao? Hiện tại không phải lại vào rồi?

"Nhìn cái gì vậy?" Số 10 có chút thẹn quá hóa giận, "Chỉ ăn may hai lần thôi, cũng không phải không thể được!"

"Cắt!" Giọng nói không có chút lực lượng, gia hỏa này vịt chết còn mạnh miệng!

Đúng lúc này, Mạc Ngữ lại nhặt bóng rổ lên, sau đó nàng đổi một vị trí, lại ném rổ.

Bịch!

Lại một lần nữa, vào rổ!

Tiếng hoan hô lại vang lên lần nữa, có mấy người trực tiếp giơ ngón giữa với ba người của đội bóng rổ, mà sắc mặt ba người đều trở nên có chút khó coi, lần này bọn họ thật không cách nào nói Mạc Ngữ người ta ngu dốt.

Ăn may một lần rất bình thường, ăn may hai lần cũng có thể nói là vận khí tốt, nhưng liên tục ba lần đều vào rổ, hơn nữa đều là vào chính giữa rổ, tới mức này còn nói Mạc Ngữ ngu dốt, đó chính là lừa mình dối người.

Lúc này Mạc Ngữ lại nhặt bóng rổ lên, đang lúc mọi người cho rằng nàng định ném rổ nữa, nàng lại xoay người lại, nhìn về phía ba đội viên đội bóng rổ ở xa xa: "Đã đến giờ, hiện tại trong số các ngươi, ai tới so đấu với ta?"

Lời của Mạc Ngữ vừa phát ra, bốn phía lập tức an tĩnh lại, mà đám người cũng nhìn về phía ba đội viên đội bóng rổ, vẻ mặt có chút hưng phấn, màn kịch chân chính cuối cùng cũng bắt đầu!

Mạc Ngữ đứng ở nơi đó, trên mặt nàng đã túa đầy mồ hôi, nhưng nó không hề ảnh hưởng tới vẻ đẹp của nàng, ngược lại, nó càng khiến nàng có vẻ thanh lệ thoát tục. Mà nàng ôm bóng rổ đứng ở nơi đó, cũng dường như càng khiến nàng lộ vẻ thanh xuân đầy sức sống.

Tách tách!

Có người lấy điện thoại di động ra chụp một tấm ảnh, hắn ta cảm thấy bản thân nên ghi lại thời khắc Mạc Ngữ lộ vẻ thanh xuân đầy mị lực này.

Mà ba tên cao to cơ bắp của đội bóng rổ kia, lúc này lại đưa mắt nhìn nhau, trong lúc nhất thời, dường như ai cũng không dám ứng chiến.

Trước đó bọn hắn cảm thấy, tuy thắng Mạc Ngữ cũng không được tính là quang vinh, nhưng dù thế nào đi nữa, chỉ cần có thể thắng là được. Nhưng hiện tại bọn hắn lại bắt đầu phát hiện, lần này nếu không cẩn thận rất có thể bọn hắn sẽ phải thua cuộc, thắng thì không quang vinh, nhưng nếu thua chắc chắn sẽ rất mất thể diện. Đến lúc đó, bọn hắn không chỉ trở thành trò cười của trường trung học phổ thông Minh Nhật, một khi chuyện này truyền tới các trường trung học khác, bọn hắn nhất định sẽ bị càng nhiều người cười nhạo hơn!

Trong lúc nhất thời, ba người đều không dám tiếp lời, mà lần này, rốt cục đám người vây xem cũng không nhịn được lên tiếng.

"Nhanh trả lời đi, đừng im lặng không nói"

"Đúng vậy, sợ thì cứ việc nói thẳng!"

"Không dám lên thì chịu thua đi!"

"Bình thường kiêu ngạo như vậy, hiện tại có giỏi thì đừng kinh sợ!"

...

Đủ loại châm chọc khiêu khích cùng truyền đến, khiến sắc mặt ba người xanh đỏ đen trắng một trận, nhưng lần này bọn hắn lại không phản bác, bởi vì bọn hắn có cảm giác, nếu bọn hắn còn dám uy hiếp mọi người, rất có thể sẽ bị vây công.Chương 38 Dị Năng Giáo Sư (Dịch)
Ai tới so với ta thi đấu (2)
 Trước
Tiếp 
Phiên bản Dịch · 1242 chữ
Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

Phải biết rằng, bình thường ở trường học, gần như không ai dám trêu chọc bọn hắn, nhưng đó là vì tất cả mọi người rất ít khi đoàn kết lại với nhau. Nhưng bây giờ bọn hắn đã có xu hướng biến thành công địch của tất cả mọi người, nếu có mấy chục người cùng xông lên, cho dù bọn hắn có to cao hơn nữa cũng chỉ có nước bị hành.

Số 1 và số 23 đều nhìn về phía số 10, cho tới nay, số 10 vẫn luôn là trung tâm đội bóng rổ, cũng là nhân vật có quyền quyết định trong số ba người bọn họ. Hiện tại, hẳn là hắn nên ra ngoài ứng chiến.

Số 10 biết đây là lúc bản thân mình nên ra mặt, thân là lão đại trong tổ ba người đội bóng rổ, lúc này nếu hắn ta không đứng ra, chắc chắn hai người khác sẽ không tiếp tục phục hắn ta. Nhưng vấn đề là nếu hắn ta đứng ra, sau đó thảm bại dưới tay Mạc Ngữ, sợ rằng hắn ta cũng sẽ mất uy tín giống vậy.

Cắn răng, đột nhiên số 10 nhìn về phía Hạ Chí, bất mãn rống lên: "Hạ Chí, ngươi để một nữ sinh ra mặt giúp ngươi thú vị sao? Ngươi có gan thì đơn đấu với ta!"

Mặc dù thường xuyên bị người châm chọc là đầu óc ngu si tứ chi phát triển, nhưng số 10 vẫn có chút đầu óc, sau khi Mạc Ngữ liên tục ném ba trái vào chính giữa rổ, hắn ta đã ý thức được, nếu hắn ta thật sự so đấu ném rổ với Mạc Ngữ, rất có thể hắn ta sẽ thất bại. Vì thế hắn ta dứt khoát chuyển mục tiêu tới Hạ Chí, cho dù Hạ Chí ném rổ cũng rất lợi hại, nhưng trong lúc đối chiến một chọi một, hắn ta vẫn có cơ hội thắng. Lùi một vạn bước mà nói, cho dù hắn ta thực sự thua Hạ Chí, đó cũng không phải chuyện quá mất mặt.

Bại bởi một nam giáo viên thể dục kiểu gì cũng tốt hơn bại bởi một nữ sinh mới học chơi bóng rổ được mười phút, đây chính là suy nghĩ hiện tại trong lòng số 10, cho nên hắn ta hạ quyết tâm không đấu với Mạc Ngữ.

"ĐM, thằng này thật sự nhận thua!"

"Thật ra cũng rất bình thường, biết rõ thất bại, đương nhiên phải sợ!"

"Đúng vậy, thân là đội viên chủ lực của đội bóng rổ, nếu hắn ta bại bởi một nữ sinh sẽ mất mặt tới cỡ nào..."

"Nói cứ như hiện tại bọn hắn còn mặt mũi vậy..."

Bốn phía ầm ĩ vô cùng, mãi đến khi giọng nói động lòng người của Mạc Ngữ vang lên lần nữa: "Ngay cả ta ngươi cũng không thắng được, không có tư cách để đấu với Hạ lão sư."

Giọng nói của Mạc Ngữ dù rất dễ nghe, nhưng lọt vào tai số 10 lại không còn dễ nghe như vậy, mỗi người đều có thể nghe ra trong giọng nói của Mạc Ngữ ẩn chứa khinh thường và miệt thị nhàn nhạt, mà loại miệt thị này càng khiến số 10 tức giận không ngớt.

"Mạc Ngữ, không phải ngươi chỉ mới học được cách ném rổ sao? Chơi bóng rổ vốn không chỉ đơn giản là đứng bất động ở nơi đó ném rổ!" Số 10 giận dữ nói: "Ta chỉ lười tiến hành loại thi đấu không có chút ý nghĩa gì với ngươi mà thôi!"

"Nói như vậy, ngươi thật sự không đấu với ta?" Mạc Ngữ nhìn số 10, giọng điệu lạnh nhạt.

"Muốn đấu thì để Hạ Chí tự mình đến!" Số 10 hừ lạnh một tiếng.

Trên mặt Mạc Ngữ xuất hiện một tia kỳ quái, sau đó nàng quay đầu nhìn về phía Hạ Chí, bình tĩnh nói: "Hạ lão sư, bọn hắn nhận thua."

Dừng một chút, Mạc Ngữ lại bổ sung một câu: "Nằm trong dự liệu của ta."

"Ai nhận thua? Chúng ta chỉ không muốn đấu với ngươi!" Số 10 lập tức phản bác.

"Cắt!" Bốn phía lại là một mảnh cười nhạo, hiển nhiên, tất cả mọi người đều xác định đội bóng rổ đã nhận thua, bọn hắn không dám đấu với Mạc Ngữ, không phải là nhận thua sao?

Mạc Ngữ cũng không hiểu được số 10, nàng chỉ nhìn Hạ Chí, mở miệng hỏi: "Hạ lão sư, có thể tan học chưa?"

"Mạc Ngữ, sau này không được nói hai chữ dự liệu." Hạ Chí nhìn Mạc Ngữ, vẻ mặt nghiêm túc, "Thật ra dự liệu là một loại phán đoán mang tính chủ quan, vốn không chính xác, nhưng đối với ngươi, tất cả đều có thể được tính toán chính xác."

"Đã hiểu, Hạ lão sư." Mạc Ngữ gật đầu.

Thấy Mạc Ngữ nghe lời như thế, đám sư sinh vây xem đặc biệt là những nam sinh kia lại có chút buồn bực, giáo hoa xinh đẹp cao lãnh này đã hoàn toàn bị vị giáo viên thể dục mới tới lừa rối rồi.

"Rất tốt, tan học đi, ngươi đã không cần dùng đám củi mục này để chứng minh thiên phú của ngươi, ngươi hiểu thiên phú của mình là tốt rồi." Hạ Chí cười nhạt một tiếng.

"Hạ Chí, ngươi có thôi đi chưa? Có giỏi thì tới đơn đấu!" Lại một lần nữa bị khinh bỉ, số 10 nổi giận đùng đùng tiếp lời, đồng thời hắn ta còn chạy nhanh về phía sân bóng rổ. Rất nhanh, số 10 đã đến trước mặt Hạ Chí. Hắn ta cao hơn Hạ Chí một đoạn ngắn, từ trên cao nhìn xuống Hạ Chí, cắn răng: "Đến, có giỏi thì đơn..."

Đột nhiên số 10 nói không ra lời, đồng thời hắn ta cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, bốn phía lại truyền đến vô số tiếng hô kinh ngạc, bởi vì mỗi người đều thấy đột nhiên Hạ Chí dùng một tay bóp lấy cổ số 10, nhấc cả người hắn ta lên!

Không đợi mọi người kịp phản ứng, Hạ Chí đã động, tay phải hắn giơ số 10 lên, tay trái cầm lấy quả bóng rổ từ trong tay Mạc Ngữ, sau đó hắn cứ như vậy dùng một tay dẫn bóng nhằm về phía vòng rổ. Ngay sau đó, vào chỗ ném bóng ba điểm, hắn cứ tay phải giơ số 10, tay trái cầm bóng nhảy lên thật cao, bay về phía vòng rổ!

"Oa..."

Vô số người há to miệng, một màn này đủ để bọn hắn cảm thấy khó có thể tin!

Ném rổ!

Oanh!

Bóng rổ nặng nề nện vào vòng rổ, mà cùng lúc đó, Hạ Chí buông lỏng số 10 ra, số 10 rơi từ vòng rổ xuống dưới, chớp mắt sau, bóng rổ đã rơi xuống đầu hắn ta, văng ra.

Hạ Chí nhìn như nhẹ bỗng rơi trên mặt đất, lạnh lùng nhìn số 10 trên mặt đất, chậm rãi phun ra mấy chữ: "Ngươi có tư cách gì để đơn đấu với ta?"

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, mỗi cặp mắt đều đang nhìn Hạ Chí, giờ khắc này, bóng dáng Hạ Chí có vẻ cao lớn vô cùng, khốc huyễn vô cùng!Chương 39 Dị Năng Giáo Sư (Dịch)
Không xứng làm lão sư (1)
 Trước
Tiếp 
Phiên bản Dịch · 1299 chữ
Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

So sánh với nam số 10 thân cao hai mét, cơ bắp cuồn cuộn, thật ra Hạ Chí có vẻ rất gầy gò, nhưng ngay mới vừa rồi, Hạ Chí thoạt nhìn gầy gò lại có thể xách số 10 như xách gà, đồng thời còn dùng một tay khác ném rổ!

Hơn nữa, còn có thể nhảy lấy đà ở đường ba điểm sau đó dùng một tay ném rổ!

Đúng, chính là đường ba điểm trong truyền thuyết!

Đối với một người thích bóng rổ, ném rổ mãi mãi là động tác đặc sắc nhất, một tay ném rổ lại là tinh hoa trong ném rổ, về phần đường ba điểm ném rổ, đây tuyệt đối là một loại truyền thuyết. Mọi người thường xuyên thấy trên web có nói người nào đó từng ném rổ ở đường ba điểm, cũng thường xuyên có tin đồn ngôi sao bóng đá nào đó có thể ném rổ ở đường ba điểm, nhưng trên thực tế, chưa bao giờ có người tận mắt chứng kiến người khác có thể ném rổ ở đường ba điểm!

Nhưng hiện tại bọn hắn gặp được, gặp được ném rổ ở đường ba điểm chân chính, mà người tạo ra thần tích này chỉ là một vị giáo viên thể dục, càng kỳ quái hơn là trong lúc ném rổ, đồng thời tay của vị giáo viên thể dục này còn nhấc bổng một người, người kia chí ít cũng phải nặng hơn 100kg, đây quả thực là động tác không cách nào hoàn thành, nhưng hắn lại có thể hoàn thành, hoàn thành một cách khốc huyễn không gì sánh được!

"Thật đẹp trai!" Rốt cục cũng có nữ sinh không nhịn được lầm bầm.

"Quá trâu!" Bên phía nam sinh cũng có người sợ hãi thán phục.

"Thật khí phách!"

"Khí phách vênh váo!"

"Chỉ dựa vào mấy tên trong đội bóng rổ này, thật không có tư cách đơn đấu với Hạ lão sư!"

"Nói thì nói như thế, nhưng có phải chuyện này cũng quá giả đi? Người bình thường vốn không thể làm được chuyện như thế!"

"Cũng không nhất định, trên mặt lý luận, chỉ cần lực của ngươi đủ lớn, sức bật cũng đủ tốt là có thể làm được động tác như Hạ lão sư làm ban nãy..."

"Không sai, tiềm năng của con người là vô hạn..."

"Người trâu như thế lại tới đây làm giáo viên thể dục, cũng quá không khoa học đi, ngay cả ta cũng phải hoài nghi hắn có siêu năng lực..."

"Cũng có thể là hắn ăn gian, nói không chừng hắn mang giày chơi bóng công nghệ cao gì đó..."

"Đừng đùa, ta biết đôi giày kia của Hạ lão sư, đó chỉ là đôi giày rất bình thường, ba trăm tệ một đôi còn có thể giảm 12%..."

"Đáng tiếc không quay video..."

Bốn phía bắt đầu nghị luận ầm ĩ, đám học sinh hiểu bóng rổ vừa bị khiếp sợ lại vừa cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, rốt cuộc là sao vị giáo viên thể dục mới tới này có thể làm được điểm ấy? Đây quả thực là phi nhân loại!

Mặc dù bọn họ có chút hoài nghi, nhưng dù sao cũng tận mắt nhìn thấy, mọi người vẫn muốn tin tưởng, gần như mỗi người đều vì đó mà chấn động. Giờ khắc này, thậm chí ngay cả Thu Đồng khi nhìn Hạ Chí, ánh mắt cũng có vài phần không giống với lúc trước, không thể nghi ngờ, màn biểu diễn kinh diễm của Hạ Chí vừa rồi đã khiến vị băng sơn hiệu trưởng này không thể không lau mắt mà nhìn.

"Hiệu trưởng, bạn trai ngươi quá giỏi, thật đẹp trai!" Thấy nữ giáo viên bên cạnh đang si mê nhìn về phía Hạ Chí, Thu Đồng có xung động muốn giới thiệu nữ giáo viên này cho Hạ Chí làm bạn gái, chẳng qua, dường như tướng mạo của vị nữ giáo viên này có chút bình thường.

A?

Đột nhiên Thu Đồng giật mình, không đúng, vì sao trong tiềm thức nàng lại có thể cảm thấy vị nữ giáo viên này không xứng với Hạ Chí? Dựa vào hành vi khốn nạn của tên lưu manh này, có thể tìm được bạn gái, hắn vốn nên cảm tạ trời đất mới đúng?

Vấn đề là, nghĩ thì nghĩ, lúc này Thu Đồng phát hiện mình thật sự không muốn giới thiệu vị nữ giáo viên này cho Hạ Chí, vì thế thậm chí nàng cũng lười giải thích chuyện nàng không phải bạn gái của Hạ Chí.

"Hiện tại ta nói cho ngươi biết một việc, nếu ngươi thật có dũng khí thi đấu với Mạc Ngữ, ngươi sẽ thắng." Ngay tại lúc này, giọng nói của Hạ Chí vang lên lần nữa, mà nghe hắn nói như thế, mọi người lại sửng sốt, lẽ nào ba lần ném chính giữa rổ của Mạc Ngữ ban nãy đều là ăn may?

Cũng may, Hạ Chí lập tức đưa ra đáp án: "Bởi vì hai tay Mạc Ngữ đã không còn sức lực, nàng tối đa cũng chỉ có thể ném rổ thêm một lần nữa."

"Hạ lão sư, ta còn có thể ném hai lần." Ngay lúc này, Mạc Ngữ tiếp lời, "Nhưng lần thứ hai chắc chắn ta sẽ ném không vào."

"Thì ra là vậy!" Mọi người lại hiểu được, thật ra ngẫm lại cũng bình thường, tuy Mạc Ngữ rất xinh đẹp, nhưng thân là một trạch nữ toán học, thời gian dài không rèn đúc, chắc chắn năng lực vận động của nàng rất kém cỏi. Đối với nàng, việc ném bóng mười mấy lần dưới ánh mặt trời vừa rồi gần như đã là cực hạn.

"Cũng vì ngươi cảm thấy rất có thể mình sẽ thua mà không dám thi đấu, ngươi không chỉ không có tư cách đơn đấu với ta, trên thực tế, căn bản là ngươi không tư cách đơn đấu với bất kỳ người nào!" Hạ Chí nhìn số 10, giọng điệu vẫn rất lạnh như cũ, "Thậm chí ngươi còn không có tư cách chơi bóng rổ, loại hành vi nhu nhược lùi bước như ngươi khiến bản thân ngươi vốn đã là vũ nhục với môn thể thao vận động này!"

Số 10 ngồi dưới đất, tựa hồ vẫn chưa tỉnh táo, chuyện mới vừa phát sinh không chỉ khiến hắn ta cảm thấy khó có thể tin, càng khiến hắn ta lòng còn sợ hãi, mà nghe được câu nói khinh thị của Hạ Chí, hắn ta cũng không có lòng phản bác.

Nhưng vào lúc này, lại có một tiếng cười lạnh truyền đến: "Hạ lão sư, loại hành vi này của ngươi mới thật sự là vũ nhục lớn nhất với thể dục đi?"

Giọng nói đột nhiên xuất hiện này khiến mọi người giật mình tỉnh lại từ trong rung động, mọi người không tự chủ được mà nhìn về phía nơi phát ra tiếng này, sau đó, bọn hắn thấy được một nam nhân đang đi về phía Hạ Chí.

Nam nhân này không tới ba mươi, da ngăm đen, vóc người khôi ngô, cũng có vẻ hơi cao to, mặc quần áo thể thao, mà lúc này mặt hắn ta lại rất âm trầm, vừa tới gần Hạ Chí hắn ta vừa nói tiếp: "Hạ Chí, thân là giáo viên thể dục, ngươi ấu đả nhục nhã học sinh ngay trước mặt mọi người như vậy, không cảm thấy đáng thẹn sao? Trường trung học phổ thông Minh Nhật có lão sư như ngươi, đó mới là một loại sỉ nhục chân chính!"Chương 40 Dị Năng Giáo Sư (Dịch)
Không xứng làm lão sư (2)
 Trước
Tiếp 
Phiên bản Dịch · 1300 chữ
Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

"Đây không phải là Từ lão sư sao?"

"Đúng vậy, chính là giáo viên thể dục lớp mười hai Từ Sâm."

"Hắn ta còn là huấn luận viên của đội bóng rổ đây, ba tên kia chính là chủ lực trong đội của hắn ta."

"Đội viên bị bắt nạt bị sỉ nhục, giáo luyện bắt đầu ra tay?"

"Nhất định là vậy!"

...

Đối với nam tử khôi ngô mới xuất hiện, rất nhiều người đều biết rõ, mà hắn ta vừa xuất hiện mọi người đã hiểu, màn kịch trên sân bóng rổ còn chưa kết thúc, tiểu hài tử bị đánh sẽ mách với lão sư, cũng có thể sẽ tìm gia trưởng hỗ trợ. Hiện tại đội viên đội bóng rổ bị Hạ Chí dạy dỗ, đương nhiên huấn luận viên Từ Sân này muốn ra tay vãn hồi mặt mũi.

Không biết lần này Hạ Chí sẽ ứng đối như thế nào đây?

"Rốt cục ngươi cũng không làm rùa đen rút đầu nữa sao?" Giọng nói giễu cợt vang lên, xuất ra từ trong miệng Hạ Chí, mà những lời này của hắn lại khiến cho tất cả mọi người sửng sốt. Đây là có chuyện gì xảy ra? Nghe như Hạ Chí vốn có thù oán với Từ Sâm?

Thu Đồng cũng hơi nhíu mày, tên khốn nạn này mới đến đây không được nửa ngày, sao cứ như khắp nơi trên đất đều là cừu địch của hắn?

Trong lúc mọi người cảm thấy khó hiểu, Hạ Chí lại mở miệng lần nữa: "Trước khi ta nộp đơn xin làm lão sư ở trường trung học phổ thông Minh Nhật, ta đã biết nơi này có một giáo viên thể dục tên Từ Sâm, ta cũng biết ngươi là con rùa đen rụt đầu không hơn không kém, bởi vì, mỗi một lần có giáo viên thể dục mới tới nơi này, ngươi luôn sai sử đội viên của ngươi đi gây sự với lão sư mới, yêu cầu người ta phải nghe lời ngươi mới có thể giữ lại. Mà hiện tại, trên danh nghĩa ngươi là giáo viên thể dục của lớp mười hai, nhưng cho tới bây giờ ngươi chưa từng lên lớp vào giờ thể dục, đều để giáo viên thể dục khác đi dạy thay ngươi. Hôm nay ta tới, ngươi lại lặp lại chiêu cũ, đáng tiếc, ngươi tìm lộn đối tượng!"

Bốn phía lập tức xôn xao, thì ra còn có chuyện như vậy? Mà rất nhiều học sinh cấp ba rốt cục cũng nhớ tới, hai ngày trước khi bọn hắn học tiết thể dục đầu tiên, đúng là do những giáo viên thể dục khác đến dạy thay thật, làm nửa ngày, thì ra còn có chuyện như vậy?

Thu Đồng cũng lại nhíu mày, nàng thật không biết chuyện này, điều này khiến Thu Đồng lại một lần nữa cảm thấy buồn bực, rốt cuộc tên Hạ Chí lưu manh này là thế nào vậy? Vì sao đối với chuyện trong trường học này, hắn cứ như không gì không biết?

Cho dù gia hỏa này đã điều tra trường học trước đó, cũng không lý nào lại điều tra rõ ràng như vậy chứ? Hơn nữa, chỉ vì làm một giáo viên thể dục, đáng để điều tra rõ ràng một trường học như vậy sao?

"Hạ Chí, cho dù ngươi nói hươu nói vượn bịa đặt phỉ báng, cũng không thể thay đổi được sự thực!" Từ Sâm cách Hạ Chí chừng ba mét, ngừng lại, "Không nói tới chuyện lúc sáng, ngươi dùng cách xử phạt về thể xác với học sinh lớp sáu khối mười hai, chỉ tính tới vừa rồi, ngươi đã đánh học sinh ngay trước mặt mấy trăm người, chứng cứ vô cùng xác thực, người như ngươi có tư cách gì làm lão sư?"

Nói đến đây, Từ Sâm lại quay đầu nhìn về phía Thu Đồng bên cạnh sân bóng rổ, sau đó tiếp tục nói: "Thu hiệu trưởng, Hạ Chí thân là lão sư lại công nhiên ẩu đả học sinh, lẽ nào ngươi còn muốn làm như không thấy? Thân là hiệu trưởng, chẳng lẽ ngươi muốn bao che cho bạn trai mình như vậy sao?"

"Hạ lão sư cũng không ấu đả học sinh." Giọng nói dễ nghe vang lên, người nói chuyện là Mạc Ngữ. Lúc này, nàng vẫn chưa rời khỏi sân bóng rổ, "Hắn chỉ thực hiện chức trách của giáo viên thể dục, chỉ dạy kỹ xảo ném rổ cho bạn học kia ở khoảng cách gần thôi."

Phốc!

Có người không nhịn được phun ra một ngụm nước, Mạc Ngữ này, bản lĩnh nói hươu nói vượn thực quá ghê gớm đi!

Thật ra mọi người đều cảm thấy, hành động của Hạ Chí vừa rồi không thể tính là ấu đả số 10, nhưng cái gì mà chỉ dạy kỹ xảo ném rổ, hơn nữa lúc nói chuyện mặt còn nghiêm trang như thế, thật khiến bọn hắn cảm thấy không biết nói gì.

Thu Đồng nhìn Mạc Ngữ với ánh mắt cổ quái, chỉ mới chưa được bao lâu, Mạc Ngữ đã bắt đầu nói giúp cho Hạ Chí?

Ngay lúc Thu Đồng cảm thấy thân là hiệu trưởng, nàng nên nói hai câu và vân vân, Hạ Chí lại mở miệng: "Mạc Ngữ nói không sai, đúng là ta không ẩu đả với tên củi mục này, chẳng qua, đó là vì đối tượng ta muốn đánh chân chính..."

Giọng điệu của Hạ Chí đột nhiên trở nên lạnh lẽo, trên người cũng đột nhiên tản mát ra một luồng khí tức lạnh băng khiến người khác không dám đến gần. Hắn lạnh lùng nhìn Từ Sâm, phun ra hai chữ cuối cùng: "Là ngươi!"

Một quả bóng rổ đột ngột bay ra từ trong tay Hạ Chí, tàn nhẫn đánh về phía Từ Sâm, tốc bộ bóng bay cực kỳ nhanh, Từ Sâm còn chưa kịp phản ứng đã bị bóng rổ đập trúng!

Oa...

Mọi người lại xôn xao, này… vị Hạ lão sư vốn nhìn như rất có kiên nhẫn này lại có thể đột nhiên bộc phát, trực tiếp đánh lên?

A!

Từ Sâm phát ra một tiếng rên vì đau đớn, thân thể lung la lung lay, hoàn toàn không kịp phản ứng, mà quả bóng rổ đã nện lên người Từ Sâm cũng bắn trở về, sau đó lại rơi vào trong tay Hạ Chí.

Hạ Chí không hề dừng lại, bóng rổ lại một lần nữa bị ném ra!

"Xui khiến đội viên bài trừ huấn luận viên đối lập, tính là huấn luận viên gì?" Giọng của Hạ Chí lạnh băng.

Bóng rổ lại không chút sai lệch đập trúng Từ Sâm, sau đó lại lần thứ hai quay về, tiếp theo, lại bị ném ra.

"Suốt ba năm qua, ngươi đã đuổi đi sáu giáo viên thể dục!"

"Có hai chữ số nữ sinh từng bị ngươi quấy rầy đùa giỡn!"

"Chí ít cũng có ba nữ sinh bị ngươi lừa gạt lên giường!"

"Một người trong đó còn là bạn gái của đội viên đội bóng rổ của ngươi!"

"Càng có một nữ sinh đã từng phá thai vì ngươi!"

Mỗi một lần quả bóng bị ném ra, Hạ Chí lại lạnh lùng phun ra một tội trạng của Từ Sâm, mà liên tục bị bóng rổ đập trúng, Từ Sâm đã đầu óc choáng váng, hắn ta lung la lung lay, nhưng vẫn còn chưa ngã xuống.

"Loại rác rưởi như ngươi vốn không xứng làm lão sư!" Hạ Chí lại một lần nữa ném bóng rổ ra, lần này, bóng rổ đập thẳng đến đầu của Từ Sâm!"
